    第一章烽火狼烟 (第1/3页)
    在北狄边境的一座乌坦城中，血腥和暴力充斥了整座城池，百姓们七慌八乱，拉着赶车的破烂小四轮，扛着装布履衣裳用的麻袋，手里牵着未成年的孩儿，旁边跟着那七老八十的老妈妈。此时，东门已经被攻破，北狄的军队冲入城内，喊杀声和刀枪剑戟碰撞的铿锵声响彻了整个东门口。
    “兄弟们给我上，为了我们的家庭，为了我们身后的老弱妇孺，今天我们必须为他们争取到足够的逃离时间。”
    说话的是一个五大三粗的壮年男子，他也是整个乌坦城的主要将领之一。
    “快看，是李将。”
    一个小士卒兴奋的说道。
    没想到李将军竟然亲临战场，就在不过十步的墙头拿着话筒对着下面的战士喊话：“兄弟们，今天我们的努力就是明天家人的无忧无虑，今天我们冲锋，明天百姓都会铭记我们！英雄不需要丰功伟绩，只需恪尽职守就好！”
    守城的士卒在李将的鼓舞下，人人像打了激素的猛虎一般，忘却了疼痛，忘却了恐惧，战场还是那个战场，但是战场上的战士却不再是以前的那帮战士了。他们身披不见踪迹的铠甲，等待一声口号，那一声足以让他们变身铠甲勇士的口诀！
    “为什么还没有彻底攻下乌坦城，进了城门都能被打出来？你们是吃干饭的么？还想不想在我北狄生活了？或许，你们想回去之后，被后代所不齿，被百姓所厌弃，被举国嘲笑么？真可笑！”
    北狄一位将领对着手下的几个营级干部怒斥道。
    “禀告将军，我们本该势如破竹，直取敌人大本营的，可是，城头上突然出现了一个将军，就是因为他，敌方士兵就像发了疯一般向我们的将士扑来，我们原本攻入城池的军队也不多，而且在攻城的时候又个个身受刀剑之伤，肌肤之痛，所以不敌，败下阵来，为了只损，属下只能暂时撤离，还望将军定夺。”
    说话的人是北狄的一名军师，姓宋名子齐，是北狄征讨中原前锋军的主将领耶鲁齐烨尔特选的前锋军作战指导员。
    将军怒火中烧，指着宋子齐说道：“你们竟然敢擅自撤离，乌坦城是我们北狄军的首战，也是激励后方军队的开局之战，这一战备受上面关注，如果拿不下，你们提头来见。”
    说话将领名叫耶鲁班赛军，是耶鲁齐烨尔的大儿子，为人骄纵跋扈，做事冲动无脑，没有什么大才华，凭借自己父亲的身份，自己也混了个前锋将的名头。这一战，耶鲁齐烨尔想让自己的儿子成就丰功伟绩，所以让自己的儿子当这个有名无实的前锋将，而军师宋子齐才是有权有实的前锋指挥官，所以在攻城的时候宋子齐能够凭借自己的一句话就能让将士迅速撤回。
    “是，小将军只需给我三天时间，我必拿下乌坦城，否则后果我一人承担，以军令状为证。”
    宋子齐双手作揖，长袖在空中微微飘荡。
    耶鲁班赛脸上露出一丝恐惧之色，随后又恢复了平静。
    “军
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第一章烽火狼烟 (第2/3页)
    宋子齐和一帮将领们作揖后退却下了中堂。
    “这是李志的信息，他本是中原的一名小士卒，在一次烽火狼烟中，因为跟随将领立下赫赫战功，所以被提拔，受中原太尉魏赤候的重用，特派来守护边疆，现任乌坦城守城大将。今天就是这个人妨碍了我们的攻城大计，看来这个人在屋坦城将士心里的地位不容小视，应该也不会是什么泛泛之辈。今晚你们发布悬赏令下去，就说，谁能拿下李志人头，赏金万两官升一级。”
    一名营长说道：“那乌坦城，城墙高耸入云，那将士勇猛异常，我们又如何能够拿下李志人头呢？况且李志是敌方的首脑人物，也不会轻易的抛头露面吧。”
    宋子齐说道：“这个问题说的很好，我们如果正常攻城，那取下李志人头当然几乎是不可能的事情，但是，如果我们诱他下来呢？或许我们抓了他的妻儿老小呢？他不会看着自己的妻子孩儿惨死吧，只要我们放出消息说，李志母女都在我们手里，如果不立刻放下武器缚手待擒，妻儿老小必身首异处。他又情何以堪。”
    第二天天明，军营中人人欢呼雀跃，个个兴致勃勃，从军多年，军功也是有大有小，但是在这次发财的机会面前，每个人都磨拳擦掌，如果想要衣锦还乡，如果想要一战成名，那么，当机会到来时就要狠狠的抓住，才能成就万古功勋。
    “这次我一定要拿到这次赏金，我要把他交给我的母亲，因为我不忍心看着他们受苦。”
    说话的是一名十七八岁的男子，他的手上留下了一处深深的刀痕，因为战事吃紧，军人供不应求，自己很小的时候就被抓到军队来，成为一名养军营的士兵，但是突来的前锋营需要大量的人力资源，而成年壮丁已不够军营补给，所以年龄要求放宽到16岁，而自己也是那个未成年的士卒，正直热血沸腾的年纪，看过无数英雄事迹，听过不少将军的励志故事，所以在这个小小的灵魂里也存在着一个大大的英雄。
    “我也想升官发财，让那些瞧不起我们的人抬着头仰望我们。”
    跟在那个青年旁边的是一名十六岁的少年，满头乌黑浓密的头发，还有那青稚年轻的脸庞，让人有种初生牛犊不怕虎的感觉。
    “必须的，我们才是那个得到赏金的大英雄。”
    那两个小子一边说着一边往前走着，一步两步，显得轻浮傲慢，但当他们走到营房的时候却发现自己的包袱被翻了个底朝天，外面依稀飘落着几件闲散的衣服还有一顶军帽。
    “这都是谁干的？被我抓到，我非拔了他的皮不可。”
    年轻人火气十分旺盛，但是从他们的包袱可以看出，有人见他们年轻想来欺负他们了，而初到军营的他们也没有其他朋友了，两人相依为命，所以经过了两个小时毫无头绪的翻找讯问之后，只见他们拿着必备的军事设备便草草的离去了。
    乌
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第一章烽火狼烟 (第3/3页)
    “李志，出来受死，否则你的妻儿老小将要为了你的怯懦而命丧黄泉。”
    一个士兵拿着手里的扩音器，声嘶力竭的说道。生怕敌人听不到，所以，他的声音听起来有点故意做作的成分。
    “禀告李将军，敌人说抓了你的母亲和女儿，并且扬言道，让您单刀赴会，否则您的妻儿将遭到敌人的毒手，请将军下令，我们一同杀将出去，取了那北狄将领的狗头，一切都结束了。”
    李志手下一众人等纷纷跪倒在将军身前，而且每一个人都怒火中烧的样子，让人好生畏惧。
    “你们起来，现在我们势单力薄，北狄全军而出，如果贸然出去，我们势必全军覆没，以卵击石，到时候不但全军覆没，而且城池也会尽数丢了去，这样我又如何和大朝天子交代呢？又如何对的起天子对我的知遇之恩呢？你们莫要陷我于不仁不义的地步。”
    众人看劝阻不了，便纷纷起来了，将军手下的一名得力干将寒离说道：“就让我陪将军您一同过去，如果嫂嫂和侄女真的被抓了的话，我们就算是倾尽全力也要救得他们出来。”
    李志深知自己的这名将军性情直爽，为人豁达将义气，所以也没有过多推迟，以免伤了将士们的和气。
    “好，有你在，我定能凯旋。”
    乌坦城东门，李志和众将领来到了城头，看着下面喊话的那名士卒，寒光泠冽。
    “贼人休的猖狂，我李志在此，如果你们敢动我妻儿半个毫毛，我定叫你们有来无回。”
    然而那名拿着话筒的士卒眼神中透着一丝精光，嘴角冷冷一笑道：“原来是李大将军啊，我们此次前来并没有恶意，如果你能放我们进去，那么你的妻儿我们当然会拱手送回，而且还有金银细软之类的名贵宝物送上，但是如果你不识时务的话，那就别怪我们手下无情了。”
    说完，北狄卫队便押着一个中年妇女还有一个七八岁年纪模样小女孩上来了，但是由于距离太远，李志等人根本就看不清楚这一老一少的模样，只能能做看到一个大概的轮廓罢了。
    “让我下去救回嫂子，”
    韩离说道，双手莫名多了两把刚刚从守卫那里夺来的双刀。
    “小离别冲动，现在敌人人数众多，而且外面到底埋伏着多少敌军还尚未可知，如此贸然行动必将遭了敌人的毒手，恐性难存、丢了城池、送了前程。”
    寒离说道：“以前我们纵横沙场数年，哪曾做过这种缩头乌龟的事情，现在你当了城主守将了，便缩头缩尾起来了，让我好生不自在。”
    说着，寒离便要杀将出去也。而李志也不太明白敌人的动向，所以也不太好阻拦只是劝阻道：“贤弟此去务必不可恋战，不可追赶，过去看看就回来。你带三百风林军过去，也可保贤弟安然无恙。”
    城门渐渐打开了。寒离带着三百风林军和一个谋士，举着乌坦城的大旗浩浩荡荡的出城来了。
    第二章波涛再起 (第1/3页)
    “兄弟们，此次出来，我们不紧要救出大嫂母女，还要让北狄的人知道我们中原将领的厉害。”
    寒离骑着高头大马、手里一把战戟，在阳光的照耀下，勾勒出雄壮而宽阔的身影。还有那赤银色的战袍，古风的长发和那略显成熟还带着些许英俊气色的脸庞，给人一种勇猛霸气又有点仙风道骨的韵味来。
    “是”
    三百风林军怒轰着，声音夹杂着刀枪剑戟的铿锵声，一行人浩浩荡荡的出了城门。就在他们雄赳赳气昂昂的时候，前方出现了一队人马。定眼看去足足有四五百人之多，骑兵和步兵夹杂着，后面还跟着一排弓箭手，看来敌人这是有备而来了。
    “你是何人？胆敢阻抗我等的去处？还不快快报上名来，我也好为你攥刻下墓碑名，祭奠你的亡魂。”
    寒离高声说道。
    前方将领怒斥一声：“你爷爷我原本是御前带刀侍卫，现在又荣幸被提拔做了前锋军，爷爷我打过无数次仗，为我北狄立下赫赫战功，现在我带刀来擒你，放下你手中的武器，我北狄队一项优待俘虏。”
    没等那个将领说完，北狄军的将士们哈哈大笑起来，他们笑话中原武士，他们并没有把中原将士放在眼里，深入脑髓的是自以为是和不自量力。
    “大哥，他叫蛮三杵，以前我在北狄的时候听说过他。原本是御前带刀护卫，可是后来在一场宴席上因偷喝了点小酒，打伤了兄弟，消息还传到了皇上的耳中，所以被贬，当了一名马前卒，在打仗中立下了不少功勋，一步一步被升做了一名小将领。”
    “原来是蛮大哥啊，失敬失敬。”
    寒离故做恭敬的说道，他也是想试探一下对方，看看蛮三杵和他手下的人是什么反应。
    蛮三杵哈哈大笑的说道：“今天你们是过不去的，落在我们兄弟的手里，我们兄弟还会为你祈祷一下，毕竟军功这种东西，自己送上门的，岂有不收之意？兄弟们给我上，今晚我们整个军队都会犒劳我们的。”
    三杵刚说完，士兵们一窝蜂的向寒离一众人等攻了过来，短兵相接，刀光剑影，寒离骑着高头大马，手上战戟挥舞如行云流水，不到一刻钟的功夫，敌人已经有一半人马被砍落马下了。
    “兄弟们不可恋战，我们的首要任务还是要救出嫂子母女，你们随我杀将出去，让那人仰马翻的北狄小兵在后面吃尘土吧。”
    说完，寒离还有他身后的几十人便随着他杀出了一条血路来，而身后留下了尘土飞扬还有那北狄将士。后军掩护队友撤退，范雎点燃烽火信号，我们先去救大嫂母女，你们沿着烽火而来，我等定能凯旋而归。
    李志拿着一双战备望远镜
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二章波涛再起 (第2/3页)
    “北门战事吃紧，东门急调北门以援之。”
    这是城主令，看来敌人的攻城计划已经急不可耐了。
    “李珉，你带五百卫队支援北门，记住切不可失。”
    “领命，定不负将军所托，势与北门共存亡。”
    说完，李珉便退下，带着点好的五百守卫离开了东门。
    李珉带着五百守卫来到东门时却发现这里大门紧闭，战事也没有想象中的那么大，反而平静的令人生畏。
    “给我拿下。”
    城主府的士兵蜂拥而至，李珉还有手下的五百守卫不知所措，随后一名北狄将领出现在他们面前。
    “哈哈哈，乌坦诚已经沦陷了，只有你们东门还一无所知，真实笑话。你们如果有你们城主大人一半的智慧也不会成为我们的俘虏了。”
    说话的是一名蛮族将领葛鸿刚。
    “你应该也是我们中原中人，怎能做了那北狄小国的鹰犬，还好意思站在我大中原的土地上，就不怕中华的先辈们唾弃么。”
    李珉愤怒的骂道。
    但是葛鸿刚和城主府的将领并不以为然，他们都是北狄死心塌地的走狗，想让他们回心转意比登天还难，所以只能这样做了。
    “不甘心为北狄卖命的将士，我们李家军不计前嫌，如果你们现在还残留着最后一丝情怀，那现在可以上我们的车，我们就算和北狄狗拼个你死我活也不要苟且的活着。”
    李珉说话间，那股铿锵的韵味，斩钉截铁的语气无不在宣泄着自己永不投降的意志。
    “兄弟们给我杀了这帮不知好歹的家伙。”
    说话的是一名中年男子，满脸腮帮胡子，一把啫喱小星扇，阴森的像个十足的小人模样。
    听到这个话，前方的战士先是微微的愣住了一会儿，小人模样的中年男子王林愤怒的说道：“快上，杀了他们，上，上啊。”
    声嘶力竭之后，前方的战士依旧未曾动手。
    一个人应声倒地，后方传来一个声音“不上者将视作叛军处理，叛军者死。”
    城主守卫再也按耐不住了，一众人等拿着手中的兵器冲了上来，而有一小部分却拿着手里的兵器向后方那对北狄人马冲了过去。
    “我们不是叛国贼，我们要为我们犯下的错误找寻那最后一丝灵魂的救赎。”
    一行人向北狄军士冲了过去，可是敌人的飞箭却没有给他们一点时间，几十个人就这样活生生的倒下了，身上的箭冒着淋漓的鲜血染红了四周屋坦诚的这块巴掌大的地方。
    “兄弟们手下留情，
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二章波涛再起 (第3/3页)
    李珉说话间，城主卫队的人已经来到跟前了，刀光相见中，双方都没有生死相搏，留下的不止是余地，还有那战友情怀。
    “两百突刺兵，全力以赴，干掉那北狄走卒。”
    李珉说话间，两百人排成一个整齐的小队，手中的钩索直接飞身上墙，直勾勾的卡在那墙岩之上，一个个身轻如燕，飞身上瓦，可是那北狄人马可谓是有备而来，飞身上墙的落下了数十人，都遭了那嗜血弓箭的毒手，反而命丧于此。反观最后成功登顶的一百零二人，个个凶猛异常，刀剑娴熟的挥舞着，以一敌三亦不输半分。
    经历了一刻钟的搏杀，突刺兵也伤亡惨重，五百人只剩下最后的百人有余，而敌人却弓箭相向，毫无生存的可能，就在这个紧要时刻，李志带着一帮人马赶来，只将那墙头的敌将杀的个片甲不留，人仰马翻。
    “是李将来了，这下我们有救了。”
    “兄弟们，让你们受苦了，是大哥来晚了，让你北狄人马害的你们如此难堪。”
    看到那李将前来，城主卫兵也停下了手中的打斗，统统跪倒了下来。
    “我们错了，但不能一错再错，请李将给我们一次戴罪立功的机会，我定会带着我这帮兄弟冲锋陷阵，为我死去的兄弟们报仇。”
    说话之人名叫姜程，是城主府的三万士兵总统领，如果不是他手下留情，李珉等人也不会活着，而是早被消灭干净了，也因为他的手下留情，身后的城主卫兵被北狄残忍的杀害了数百人，在无数的威胁和兄弟的惨死面前，这位城主府将领依旧能够从容以待，足以证明他的才能和心智。
    “大哥，给他一个戴罪立功的机会吧，如果不是他们手下留情，可能也没有现在的我们了。”
    李志也知道，当他的信使来报时，他陷入了深深的自责中，带领兵马也是想来为了贤弟报仇而来，却不程想还能见到贤弟活着，真是万幸，这个机会于情于理都要给。
    “今天跟随我李将厮杀北狄者统统既往不咎，如若有旁壁倒戈者杀无赦。”
    一声令下，全都向那北狄军攻阙而去，脚下躺着的是自己战友的尸体还有那流淌着的鲜血。
    “兄弟们撤，城主府已经是我们的了，大事不可逆，保存实力方为硬道理。”
    北狄将士悔恨的退去，见计划不得逞，无数的自责在心头萦绕，十万个为什么此起彼伏的回响着。难道中原人的信仰真的坚不可摧么？
    救下众人，李志、李珉、姜程等三人回到了东门。
    “报，南门和西门接连失守。”
    “退下吧。”
    哨兵小跑着来小跑着去，身后多了些灰尘和泥土。
    “兄弟们，现在我们已经四面楚歌了。寒离那边还杳无音信，今夜我就要带着你们和敌人来最后的一场厮杀，如果有不愿意的，可以说出来，我们绝不强求，反正死少一个我的内心也少一份负担。”
    第三章亦城非城 (第1/3页)
    “听说今晚乌坦诚将有大动静，西门、南门、北门接连失守，只剩一个岌岌可危的东门，看来乌坦诚这次再无翻身的机会了，李将将要倾尽整个东门的力量，势于敌人生死相搏，也表了对朝廷的忠心了。”
    两个士卒一边吃饭一边闲聊着，说话间，两名士卒仿佛置身其中一般，整个乌坦诚谁人不知李将的为人和气魄，更是深得人心了，就连后备人员都整军备发，从头到脚全副武装着，生怕不能和战友一同并肩作战。
    夜晚来临前的屋坦诚之外，烽火信号再次燃起，寒离带出去的三百风林军只剩下寥寥几人，形同光杆司令一般，身上还多了无数的伤痕，旁边两名至亲扛着他不知走了多少里，身后三名风林军战士紧随其后，剩下两百多风林军死的死伤的伤，寒离此刻都自顾不暇，更别提救自己的兄弟了。
    “北狄清扫队的人马来了，我们快躲起来。”
    他们六个人一同躲进了路边的一个沟渠中，可不料沟渠中早已满是恶臭，旁边还有一具尸体留下的残骸，真叫人恶心，就算是身经百战的他们也做不到清心寡欲啊。
    刚进了沟渠，寒将一口鲜血喷射而出。
    “我不行了，你们回去禀告李将，消息是假的，北狄并没有抓到他的妻儿。”
    而李将的妻儿正在经历着另外一场磨难。
    “不，我们不能丢下你，等搜查队的人一过去,属下就为将军搜寻药品，助将军疗伤。”
    北狄清扫队的人马来到了六人跟前，他们手里拿着长长的剑，而且三五成队，四处搜寻着残余，我们不能出声，否则会惊动其他清扫队的人马。
    “你说我们憋屈不憋屈，他们倒好，督军、弓箭、后备，哪一个不是美差，只有我们还在这里干着一些捡漏打扫闲鱼的差事，哪天衣锦还乡了，我一定要跟乡里的人说我是一个身经百战的战士，以一敌百，万古功成，功勋盖世。”
    寒离等人看着眼前的五人，内心不安起来。
    “他们不会找到我们这里吧？那样的话我们可就要成俘虏了。”
    一名小将小声嘀咕着。
    “只要他们过来，我们就一起动手。”
    寒离身旁的一名至亲说道，而此刻他手里紧握着寒离当年亲手送给他的玛瑙短匕，血红色的匕首，不是鲜血，而是赤炎玛瑙，一种及其珍贵的宝物，削铁如泥，削骨如砍瓜切菜。
    听了那个人的抱怨，同行的四人也显得无精打采起来，开始消极抱怨工作，无脑游荡。
    “前面再去看看吧，没准有收获呢？”
    一个身材矮小的男子说道。
    其他人也跟着走了过去，慢慢的走到了沟渠前，寒离身边的五个侍从手里狠狠的拽着兵器，做好了最后一搏的架势。
    “行了，不就是条小沟渠么，检查的这么仔细干嘛。”
    一个不耐烦的将士说道。
    “不急，你们看。”
    那个身材矮小的将士说道。
    众人放眼看去，地上多了一缕鲜血还有泥土的拖痕，而且正是往沟渠的方向去了。
    “有大人物，今天兄弟们发财了，不要惊动其他人，兄弟们几个平分赏金，衣锦还乡咯。”
    说完那行五人散开，盯着沟渠，手里的兵器不敢松懈半分。
    “里面的人听好了，现在放下武器出来投降，不然我们就要动粗的了。”
    那名身材矮小的士兵说道。
    我去，你们见机行事。
    说完，玛瑙短匕狠狠的扎在了他自己的腿上，鲜血喷涌而出，随后在腹部上又是一刀，鲜血一滴一滴的流淌着。
    “你怎么能这样伤害自己？如果为了救我要牺牲这么多兄弟的话，我宁愿自己一个人孤独的死去。”
    寒离说着，眼里流出了泪水。
    “我叫寒离，是三百风林军的首领，你们可以拿我去领赏。”
    只见一个人头缓缓的伸了出来，那不是别人，正是玛瑙短匕的主人，寒离身边的亲信。看着自己的亲信穿着自己的衣服爬上了沟渠，手里握着玛瑙短处的寒离早已热泪盈眶了。
    “马上就要天黑了，我们还是拿了这个人回去交差吧，以免夜长梦多。”
    说着五人便上来绑了那人，正在他们拖拽那人的气候，寒离身边的三名风林军的人出手了，手起刀落，三个同伴纷纷倒下，只留下那个身材矮小的清扫兵还有一个同伴。
    “不要杀我，我上有老下有小，如果我死了，他们恐难活命，所以您就大发善心吧，放过我一马，我绝对不会透露阁下的行踪的。”
    看着那个身材矮小的士兵还有他那发抖的双腿，寒离做了一个摆手的动作，一名风林军的士兵直接一刀结果了那人。
    检查了一番那五人的尸体后，一名风林军的士兵说道：“这里有一点刀伤药”。
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三章亦城非城 (第2/3页)
    “伤口太多了，药膏根本不够。”
    那名风林军的士兵说道。
    寒离说了一声：“你们去山间取些续骨草过来，把他搅碎了和药膏混在一起，这样就够用了。而且还有续骨愈合伤口的作用，因为功效不强，所以不是很被人重视，现在我们也是别无他选了，但是这刀剑创伤药确实是个好东西。”
    那名士兵穿梭在丛林中，一边寻找着续骨草一边观察着周围的敌情，毕竟这里是北狄人管辖的范围，在这里他们要处处小心，更何况是带着赏金的寒离长官呢，无人不想升官发财，无人不想功名加身。
    “寒将，这是断骨草，我们为你们包扎好伤口然后就找一个稳定的地方疗伤，等长官伤势好转我们在另寻他法。”
    “你们给我包扎好伤口后，我们就马上赶路，处理好那无具尸体，以免被敌人发现了，暴露了我们的行踪，恐生麻烦。”
    “是，李将。”
    坐在草丛旁的寒将军看着屋坦诚的方向，手下的士兵也料理好了这里的尸体，甚至是抹去了打斗的痕迹。
    “范伟，你没事吧。”
    寒离安抚着受伤的范伟，但是看到他脸上的狰狞之色，寒离感到深深的自责，这帮跟着自己出生入死的兄弟，自己不能带他们共享富贵，却连累了他们一同受苦，还死去了如此多的兄弟们。
    “寒将，属下没事，只要将军没事，我们定保将军伤好，重返屋坦诚。”
    “听说屋坦诚三门沦陷，只剩下那东门四面楚歌，我北狄将领将势如破竹，那东门早晚成了我们嘴里的菜，到时候分封行赏又不知出了多少英雄豪杰来。”
    两名出来巡夜的士卒闲聊着。
    寒离听到这个消息，内心为之一震。
    “我们要赶在今夜之前回到屋坦诚，我们势必与屋坦诚共存亡。大城不存，小家焉复。身为中华儿女，烽火狼烟之下，焉有不复之理。”
    “可是，将军，就算我们及时赶到，战争一旦打起，我们顶多算个伤员，那不是白白拖累了军队么？”
    范伟无奈的说道。
    寒离站起身来说道：“以我们现在的状态当然是上不来战场了，但是我们也有我们的优势啊，毕竟我们现在对敌军的部署也算事了如指掌了吧，我们只要能顺利回到东门，我相信，李将和东门的兄弟就还有一线机会。”
    “我们定保将军安然归去，不复了国家对我们的栽培，不复了将军对我们的厚爱。”
    烽火起，战士聚，意志坚，敌人惧。
    乌坦诚东门之上燃起了熊熊的烽火狼烟，李将带领着一帮人马杀出东门而来。
    高大雄壮的战马上，一个个雄赳赳气昂昂的铁血男儿，他们仪仗着战马的迅捷，宛若一支刺入敌人心脏的匕首一般，那强大的威慑和魔鬼般的咆哮声响彻整个战场。
    一把方天画戟直砍的那敌人人仰马翻，一个眼神，一副战甲无不透露着一名将军的威严与气魄。
    “骑兵连，突上前去，不消灭那帮猥琐冷箭之辈，你等休的回来。”
    “是长官，我们必定圆满完成任务。”
    说完，一队五十人的骑兵连快马加鞭，飞奔着向后方的敌军突刺而去。
    “把他们射杀了，快，弓箭手准备，一二三，放箭。”
    北狄那边猥琐着的弓箭手，看到突来的敌人，内心也显得不淡定了。
    上百只弓箭飞射而来，骑兵营熟练的驾驭着战马，手里的行军长矛挥舞着，阻挡着敌人的攻击，时不时有一两个动作不熟练亦或是畏惧的小士兵应声倒下，但是这点小阵仗对于一群熟练的老兵来说却是见怪不怪了。
    五十骑兵飞身上前之时，之间敌人慌了阵脚，这哪里是人能办到的？飞夺泸定桥仿佛就出现在自己的面前一般，那种被近身突刺的感觉是这帮弓弩手以前没有经历过的。
    “啊”
    一轮惨叫声声声入耳。
    鲜红的血液染红了弓箭，地上也满是破旧的兵器还有那来不及拔出来的防身短匕。
    李将的战戟下已经多了不少敌人的亡魂了，更不必说前面这些小士卒了，他们挡在前面，仿佛就只是拿来送的，大人物还有大势力应该还在那边观望呢。
    看来北狄将领是一个不喜战斗之人，养兵千日不求一战，这样的军队对于李将手下的风林军还有那守城卫队而言，简直就不堪一击。
    李将一行人一联杀了数里之外也就见得那零星小小人物，半个北狄勇士都未曾见到过，深入敌军阵容的李将不像到达战场上，更像是到了一处世外桃源一般，这里宁静的令人汗毛直栗，如果不是打仗，这里定是人间胜境，安家定居的
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三章亦城非城 (第3/3页)
    “杀”
    一排齐刷刷的弓箭向他们飞射而来。
    “啊”
    接连数十人命丧黄泉，敌人的弓箭狠厉且刚猛，这丝毫不像前面的那边软弱无力，箭锋寒忙没有那般光彩耀眼，却令人望而生畏。一连数千枚弓箭射出之后，李志等人也找到了合适的掩体，北狄那边便停止了飞箭的攻击，转而大队人马杀将而出。
    “步兵前锋营你们去迎击敌人，且不可恋战，且战且退，待诱的那敌人进入这山谷之中，我们再合力将他们擒拿。
    突击队，你们摸上那山谷，且将那躲在暗处的弓箭手尽数铲除。
    一部分人飞锁上崖，一部分人则绕道山后，试图攻击敌人最薄弱的地方，以求打破敌人的阵容。
    而前锋营的人遇到了那北狄将士，双方短暂的对视之后，北狄将士冷笑一声，只见那手持战斧的壮汉骑着高头大马怒斥道：“前方可是李将军的队伍，失敬失敬，我此次前来就是想会会李大将军，听说李将军的战戟无人能敌，我今天就要来领教领教，莫让这天下第一的名号落入了一个无能之辈的手里，也叫的天下人耻笑不是。”
    前方小儿休的猖狂，我们李大将军也是你想对战就能对战的，今天就吃我以剑，也叫你知道我中华英才的实力。
    说完，一名骑着战马拿着长剑的十七八岁的小儿出来迎战。
    “哈哈哈，你们怕是没人了吧，派一个乳臭未干的小儿出来迎战。笑话我也。”
    只见那小儿英气逼人，器宇不凡，身上还挂着那三寸金牌，一看就知道战功不烦，可惜了还是前锋营的一名营长。
    “你叫什么名字，我也好记上这头功一笔。”
    年轻小伙子英气逼人的说道。
    “我叫耶鲁班赛军，你叫什么名字，我也好为你立个墓碑，彰显我北狄神威。”
    年轻人拿着剑指着耶鲁班赛军说道：“你爷爷我叫赵树青，废话不多说，拿命来。”
    说着，赵树青骑着高头大马，手里长剑挥砍着耶鲁班赛军，耶鲁班赛军手里战斧借势抵挡住了赵树青的攻击。
    “砰”，一声巨响，短兵相接中，一股奇异的能量只惊得旁人那兵器嗡嗡做响。
    战马顺势而过，两人调整战马的方向再次短兵相向，一连数十个回合亦分不出胜负也。
    李将说道：“壮士且快快退下。”
    赵树青听到李将的话语，急忙调整战马，微微转头，眼神中露出不甘，改日我们再战，你这个向上人头我记下了，待日后必将取来，我将再得一枚金牌。
    此时，赵树青身上的三枚金牌碰撞的金属声，留在了这个战场上。
    李将拿着战戟骑着高头大马。
    “兄弟辛苦了，改天为你摆庆功酒，我们势弱不宜久战，千里攻营，应速战速决。兄弟们随我杀将出去，休的叫那贼人猖狂放肆。”
    李将军一声令下，全场为之沸腾，突刺营的兄弟也飞身而过，只见得那弓箭手百人身首异处。
    激战来的如此奇妙，战争血腥却点燃你的灵魂，胜利之下是狂欢也是哀悼与祈祷。
    耶鲁班赛军一声令下，双方短兵相接，戎马相搏，可谓是一场撼天动地的战争，沙尘滚滚，浓烟四起。
    寒离等人一路来打听着消息，一路小憩着，带着满身的伤痕和一路的疲倦，半行半歇着来到了山谷下，却见这里沙尘滚滚，浓烟四起，还有那躺在地下的尸体和满是鲜血的兵器。
    我是寒将军，你们快扶我过去见李将，十万火急。
    一路的淹杀，无数的战士挡在寒将的面前，活生生用鲜血堆出了一条血路来。
    寒离拖着沉重的身体，身上的伤口撕裂出了一个口子，皮肉炸开的煎熬在寒将的脑海里被过滤，忘却和平息。
    “敌人大部队正在赶来，东门已经全部沦陷，这里不能再久待了，被拖住就只有死路一条，我们唯一的生计就是杀出一条离开屋坦诚的道路。”
    寒将说话间，一双疲倦的满是鲜血的手举着一张描绘着敌人军事部署的地图递给了李将。
    传令下去，所有人汇合，以大旗为中心，三步并五步，我带领风林军在前面开路，身后将士打出撤退的信号，迅速而有效率的撤离，不得有误。
    行动一旦开始就再无退路，大势以去，只有保护自己的兄弟才是一名将军应该做的。
    敌人的包围计划愈演愈烈，李将深知自己任重而道远，兄弟情深，时间就是生命，撤退才能保全实力，来日也有一战。
    可不知飞鸽传书和烽火信号在朝廷那边却迟迟不见动静，可害得我军腹背受敌，孤立无援。
    今若安然无恙，来日重整旗鼓，定叫那北狄滚出我中原土地。
    风林军淹杀而出却撞见那北狄第一勇士耶鲁班赛军带领的北狄悍军，两军相向必有一战。
    第四章内忧外患之北狄军 (第1/3页)
    “谁愿意上前与之一战。”
    只见李志骑着高头大马，雄姿英发，手里一把锋利的战戟更是熠熠生辉。
    身后一名老将说道：“我请求出战。”
    这名老将是李志一手带出来的，也曾经和自己出生共死过，现在也算是一大把年纪了，虽算不的十分厉害的角色，但也是万里挑一的大国之将了。
    “我叫程岑铭，还请多多指教。”
    “我是北狄第一勇士耶鲁班赛军，拿命来。”
    说完，只见耶鲁班赛军骑着高头大马就向程岑铭飞奔而来。说时迟那时快，就在战斧顺势劈落的时候，程老将军一个闪身，战马往右前方奔跑而去，借势躲过了北狄将领的攻击，战斧劈下的时候所有人都捏了一把冷汗，原本以为这是根本不可能躲过的一击，却被这个经验老道的将军给躲过去了。
    “不愧是程大将军，一大把年龄了，动作迟缓，力量薄弱，却能凭借老道的经验躲过了这一击，真的是厉害。”
    赵树青身边的一名将士说道。
    而赵树青却是微微的点了点头随后又一本正经的观察着这场精彩的对决。
    虽然躲过了北狄勇士的这一次攻击，可是程老将军明显感觉吃力了不少，身体已经大不如前了，就算是一个小小的闪躲动作，那都是要耗费他不小的气力的，人一旦上了年纪，不服岁月都不行了。
    “在吃我一斧，看你能嚣张到什么地步。”
    没等程将缓过神来，耶鲁班赛军的战马已经到了身前。
    “拿命来。”
    一斧子径直的朝程岑铭劈了过去，说时迟那时快，战斧给人一种无形的压迫，程将双手拿着那刻刀，只见短兵相接时，战斧砰的一声，直砸的那刻刀微微颤抖，程将的双手也只是微微的颤动了一下而已。随后又恢复了往日的程沉稳。
    “看来真是老了，现在的力量已大不如前了。”
    程将说道。
    而北狄将领耶鲁班赛军急忙收回了战斧，随后又是一记狠厉的攻击，程将本来想着要躲开那攻击，却不程想过硬接下来，但是耶鲁班赛军的速度和力量却都不是什么人都能躲过去的，更不用说一个老将军了。
    “程将你速速退下，这里交给我就好了。你和赵树青带人去抵挡北面的敌人，随后我们在事先约好的地方集合。”
    说完，李将看了看军师手里的地图便驾着战马上前迎敌去了。
    “你的对手是我，如果你能打败我，那我任凭你处置，如果你败在了我的手下还请你让出一条路来，好让我们过去。否则我杀光你的这些将士，让你们在阴曹地府的时候也能凑够人，也不必受那鬼使神差的欺凌岂不是很好？”
    李将的战戟宛若方天画戟一般直逼耶鲁班赛军而去，战戟泠冽的光芒下，耶鲁班赛军的战斧也就没有那么光彩夺目了，两兵相接中，只见李志怒目而视，粗壮的手臂爆发着刚猛沉着的力量，仿佛战神附体一般。战戟更是久经了杀场，战争的风霜亦不能损伤它分毫，反而增添了无数历史的痕迹，短兵相接磨砺了武器的刚强，战争的洗礼考验着武器的材质还有性能，无数
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四章内忧外患之北狄军 (第2/3页)
    天下兵器，不止有锻造，锻造过后的实战更能磨砺出兵器的锋芒和灵巧。
    铿锵一声，战斧和战戟在空中相撞，火花四溅，空气中弥漫着火焰的力量，这是来自极品武器所拥有的特性，经过了无数次的拷打、锻造，锻造、拷打，火焰是贯穿这一切的灵魂，也是武器是否完成的必然因素。
    第一回事两人不分胜负，调整战马之后，又是一次短暂的冲锋。挥、砍、劈、挂、收等一连套的动作在李将的手里演绎的淋漓尽致。
    戟如云，战如龙，动如豹，行如风。
    李将军果然是李将军，一身的本领，也不枉了这乌坦诚第一守将的美誉，皇上钦点的守城第一勇士，只是现在做得了那将军，一生戎马战场的雄风多了几分指点江山的气韵。
    耶鲁班赛军战斧横在胸前，宛若一只千年古熊一般。
    不动如松，站如钟。一股强烈的防御之力在耶鲁班赛军的身体里缓缓的流淌到战斧上，战斧只是简单的格挡一下，就减弱了李志的攻击，反观那四周的士卒，个个跃跃欲试，等待着将军胜利后一声令下，自己也能杀敌立功，分得那黄金和良田，也不枉当兵数年，让那家中老父母衣食难解，田地僵硬，出行拉着那倔驴，回家要步行的亲人也能过上幸福美好的生活
    “李将军你一定要获胜啊，这里还有一大帮跟着你的兄弟们呢，不求吃香的喝辣的，只求兄弟平安，家人同乐。”
    此人乃苏黎世，是当代名门望族之后，达官显赫之辈，因不满家中规矩，离家出走，后跟了李将军，马上江湖的日子更是有趣的紧，还有那形影不离的兄弟，侃大山的朋友，惬意人生的日子里也不免得那血雨腥风，更是增添了几分江湖人该有的速度、激情。
    数十个回合过后，反观那北狄勇士，脸上多了些汗水还有些许疲惫，胯下的战马体侧向后，马腿微微的向后倾斜，露出了畏惧之色。
    “上”
    耶鲁班赛军一声令下，可是那战马仿佛不听话了一般，往前冲了几步有相后倒退了几步，真是畏惧了眼前那一人一马，可叫人捧腹大笑。
    “瞧你这厮，膀大腰圆，五大三粗，却怎敌不过那精瘦腿短，三餐不继之小马呢，看我改天换就你也，让你陀那稻草，背上那行李，也好叫你不思进取，荒废马业，落得这般境地。”
    见到耶鲁班赛军训斥自己的战马，场下的众人看的可谓是不知所云，更是稀里糊涂了起来。
    “兄弟们退下，让他们过去。”
    一发烽火信号，万人万马百万斤粮草就这样浩浩荡荡的南下了。
    程岑铭和赵树青带领的几千骑兵阻挡了北狄赶来的人马后也跟随着大部队留下的信号追赶而去，不希望落在这已成了北狄境地的屋坦诚领土之中，虽说南下不易，但是北上更是不可能，因为南有朝廷，北则是北狄，蛮荒之地也，人生地不熟的他们，过去只有死路一条，何不相信自己的天子，还有那满朝的文武大臣呢？
    就在朝廷之上。
    “禀告陛下，屋坦诚已经沦陷，城主带领手下大多数将士叛国，想必屋坦诚上下无一反抗者矣，望陛下统统降罪，以叛国勾结匪患之名，将屋坦诚上下十万之众所有的亲人贬为
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四章内忧外患之北狄军 (第3/3页)
    说话的人是一个年老且衣冠不扬之人，头上一品官帽，还有那奏简更是地位不俗，他就是当朝的太尉魏满，魏满一生喜做恶，为人是一个十足的坏蛋，底下贪污受贿，拉帮结派，因为有太后撑腰，所以皇帝也惧怕他三分。
    听到魏满的话，皇上可谓是有怒不敢言，有气不敢发。
    只见那一人，气宇轩昂，手里的奏章也是简洁而干练。
    “禀告皇上，据我所知，那屋坦诚还有一支队伍正在与北狄人马生死相搏，现在局势尚不明朗，还请皇上速速派兵支援，以免失了时机，叫那北狄人马得逞，牺牲了我大朝将领。”
    “周皇叔，我也想派兵过去增援，可是朝廷这边也没有多余的人马了啊，现在内有倭寇，外有强敌，我大周天下可谓是邻国众多，现在军事实力以不胜当年，又怎能四处支援？恐不是养着一群无能的将领？遇事就退，见强就投，个个不打，我大周皇朝还有没有一个担当大任之人了？”
    皇帝说话间神色紧张，内容外敛，说完还看了看魏太尉的眼睛，希望自己刚才的表现能够让太尉满意。
    周皇叔看到这里，内心不由的一震，看来我大周气数已尽，恐不胜当年咯，现在是太尉当道，天子最多只是一个傀儡摆了。
    “皇上，其他人可以不去，但请皇上一定允许老夫带兵过去，不夺回屋坦诚势不回朝。”
    周皇叔拿着竹简奏章，鞠躬着向皇上程上了一份承情表。
    “禀告陛下，现在正值多事之秋，内忧外患之际，北狄先行攻打我大周皇朝，如若败北，边临小国必会以为我大周气数以尽，便回大觉侵犯我大周胜土，夺我大周器物，分我大周良田，到时，我大周亡矣，还望陛下准我北去，定不负众望，保得大周百年基业。”
    “还望陛下准许周皇叔带兵前去，我等秉同一份奏折，国土神圣不可侵犯。”
    皇上二看太尉，太尉说道：“周皇叔大义，可是皇城兵马本来就不足，如果周皇叔执意要带走半数人马的话，恐怕南方的倭寇就要端了朝堂，推翻了这紫禁城了吧。所以，周皇叔此去不得带上皇族的一兵一马，只能招募乡野异士，皇城可以提供粮草、布匹和兵器，还望周皇叔见谅。”
    一名文臣站起来说道：“全招乡野怎能与那北狄大军相抗衡呢？还妄图北伐，我看是痴人说梦，还望陛下三思而后行啊。”
    说话的人名叫温兆，为人正直，性情直爽，深的周皇叔的喜爱。
    皇上说道：“南有倭寇，北有蛮狄，东有翻黎，西有荒漠。我大周不是不愿派兵，只是一军怎能援四面，一马不可搭二将。我意已决，切不可推三阻四，赶紧下去准备，从军设备朝廷出，你们只需办好手上的事情就好，切不用想其他的。”
    招募乡间异士，夺回乌坦诚，讨伐北狄，壮我大国雄威。
    李将军奋力杀敌，地图遗失，东南方强敌阻断了去路，迷失荒野的一支数万人军队现在只剩下一万有余，北狄大军的围追堵截，风林军和守城军的奋力抗敌，势单力薄之下，李将军只能带着一众人等边打边撤，退至了那山林之上，只留下山脚下重重机关和陷阱，还有那蹲守在山腰下的北狄军马。
    第五章招募令 (第1/3页)
    皇榜之下围着很大一群人，他们这里有乡野，有富甲，还有达官显贵的子弟们。
    “这皇榜可都是大事，只要你有能力，征兵两个月过后可能你的社会地位就一跃而上了，从一个乡民，一下子就成为了别人眼中的天之骄子，家中贫寒也可富丽堂皇，一个转身，就是天上地下的天壤之别了。我一定让我的儿子去参军，在家乡这种地方，整日饥寒交迫，不如参军报国，搏他个功名利禄，也可光宗耀祖了。”
    一名衣着简朴的老年人说道。
    随后走出来一队年轻人，为首的那个身材秀丽，眉清目秀，双手拿着一把扇子。身后跟着七八个身材高大的壮年男子，旁边跟着一个身材阿娜多姿，美艳绝伦的年轻女子。
    “禀公子，前面是皇榜，皇榜招募兵士，选拔能将，北上抗敌，收复故土。洛阳成名，北狄战功业，磨砺军队，上下同心，治军抗敌，大业大才之人方可旦此大任。”
    只见一个腰间佩剑，斗箕帽子还有那白色长袍的年轻人双手作揖对公子说道。
    这个是衡阳都督的二儿子，从小就有大志向，立志报效祖国，戎马战场，小时候一个华山道士下得这山来，正巧路过这都督府，见都督府内有一孩童降生，一颗眉宇上印着那青纱痣，道士观测那天象，预感到这将是一个可造之材，所以就留下来悉心教导赵云都督的儿子，希望他早日成才，也可去经历他那人生中的种种劫难和机遇。
    “这就是师傅所说的机遇吧，皇榜我接了。”
    “二公子好，您接下皇榜还请和都督考虑好了再来也不迟，也免得我们被都督责罚。”
    二公子赵海对着下属说道：“皇榜我接下了，回头父亲那边我自会解释，你们就不用白费口舌，也不必瞻前顾后的，做好你们份内的工作就行了，站好，别落了我衡阳府的面子，否则拿你们是问。”
    “是、是、是，大家站好了，皇榜拜读完成后有意向的可以来这里签名，接受初审笔试考核通过者方可进行下面的综合考核选项，希望各位都能通过，祝大家考试顺利。”
    桌子上坐着一个六旬老兵，身上的军服被涂上了历史的斑痕，宇袖间更是多了些缝补的痕迹。手里拿着的纸和墨都是那么光泽通亮，透体晶莹，桌子被擦的没有丝毫灰尘，对面摆放着一张檀木绣琢椅，象征着每一个面试者都能通过面试，带着祝贺和慰问之意，让人坐在上面感觉浑身舒适安详，心情格外宁静致远，目光和眼见都开阔而远大，带着远方的牵挂，留恋着故土的风华正茂。
    “
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五章招募令 (第2/3页)
    那名老兵声音铿锵有力，语气粗旷，斩钉而截铁，井然的程序，有条不紊的条理，思路清晰可见，不拖泥带水，就问了两三句话却见那老者已然在纸上写下了千篇字数，可谓是文采和着识都非同凡响。
    看完了征兵战场赵海回到了都督府，第一个将此事禀告了老师。
    “老师，敢问我功名在哪里？北狄暴乱，匹夫亦从军报国，我七尺男儿，志在必行，功名与荣华富贵我都有之，此去必然是为了男儿尊严和那份战场独有的历练。特来问师傅，此去凶多吉多？能否有破解之法？”
    华山道士摸着长长的胡子说道：“徒儿此去切不可急功近利，凡事稳中求胜，见了那北狄人马，应且战且练，年轻人灵活、意气风发，却敌不过那老奸巨猾的北狄狼人，切记留得青山在，日后必有雪齿日。”
    “谢谢老师，学生定不负众望，报国杀敌，也不负师傅厚爱，只不过我的父亲哪里？”
    赵海鞠躬了老师，刚想离开，华山道士说道：“为师准许你前去，却不想你出意外，这折扇送你做那北伐的武器，到万不得已的时候再使用，能保你逢凶化吉，苦尽甘来。”
    “谢谢老师”
    “：快去见你的父亲吧，他已经知道你揭下皇榜了，正怒气冲冲的在大厅传唤你呢。”
    等到赵海来到大厅时，赵云已经在那大厅之中等待着他的归来。
    “你这个不孝子，你还敢回来？皇榜你怎能不经过我同意就贸然接下呢？你眼里还有没有我这个父亲了。”
    说话时，赵云狠狠的拍了一下桌子。赵海急忙上前来“父亲大人，您让儿子学的这一身本事，且不能在家呆着吧，外面的世界如此精彩，我又怎不想去一睹究竟呢。”
    赵海的话语中明显透露着对父亲小小的不满，年轻气盛的他很不服自己的父亲，但是如果不是父亲给了他衣食住行和这家奴壮丁，想必自己会过着织席贩履，每天为了衣食奔波的市井之人吧。
    “父亲我想去，您老人家不也是这么过来的么，每天过着刀口舔血的日子才有了我们这么美好的生活，我不想在您的庇护下这么碌碌无为的生活，我也想有属于自己的一份事业。”
    赵海义愤填膺的说道。
    赵云恶狠狠的说道：“那北狄可是你能对付的了的？你年纪轻轻又没有什么独特之处，此去必定凶险万分，战死沙场亦是常事，你若去了恐回不来了，还不如在家好好呆着，也省去了那糟心之事了。”
    赵海说道：“父亲您放心，我一定夺得那武状元，成为这北伐军队的总指挥官，也叫你老人家脸上有光。”
    赵云若有所思的说道：“我可以准许你去，但是比武大赛你若拿不到那前三的话，你就要回来，我和你师傅含辛茹苦的培养你，也希望你成才，这次可能还不是你的机会，你还年轻，建功立业的机会还很多，等到来日，我会安排你一个大好前程给你，到那时，一切来的都会顺利坦荡的多。”
    赵海连忙说：“父亲，我如果不去，我会后悔一辈子的，北狄战事虽说艰辛，但是功名却也很大，如果能在北狄战争中夺得魁首，那前途和命运都是不言而喻的。而
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五章招募令 (第3/3页)
    赵云也是一个血气方刚的七尺男儿，见儿子如此固执，也不忍心挫了他的志气，万事需要自己琢磨，只有自己懂得了才会放下，只有自己放下了，才不会如此这般急不可耐，不知进退。于是便心生一计来。
    “来人，取出家里的长枪。”
    说完，数名家奴扛着一柄数百斤重的长枪，摇摇欲坠的来到了赵云身旁，众人一同用力，长枪被扛上了武器架上，武器架摇曳着，几秒后才恢复了平静。
    赵云道：“竟然你如此这般强硬，那我也不必强求你，只要你举得起这长枪，我便让你过去，北伐不是小孩子打架，容不得你撒野，举不起的话，你就继续跟你师傅磨练武功，锻炼身法，休得再提此事。”
    赵海来到了长枪旁，伸出右手，做了一个热身动作后，长枪随着双手缓缓的被扛了起来，强大的力量直压的赵海手臂青筋迸发，眼中血丝红润。
    经过了数次的尝试之后，赵海还是没能举起来。
    “你的机遇还没到，就在家里好好历练，机遇来临就到你上场了，急功近利等于自费前途。你，下去吧。：”
    赵海遗憾的退去，而此刻的他深深知道自己和父亲的差距，就这样沉默了一晚上之后，赵海决定瞒着父亲去参加征兵大赛。
    一连数天后的中原全都是征兵大赛的消息，每个人都跃跃欲试，渴望表现自我，也希望在这个大好时机一展芳华。
    皇城之外一处世外桃源中，一名脚踩七彩云彩的仙人带着他那名爱徒，后面还跟着一群九彩百合鸟。
    “徒儿，你对两个月的征兵计划有什么见解么？”
    林懋霖耸了耸肩后说道：“这次战争跟我有什么关系呢，能留在师傅身边学习就是我最大的幸运，我又怎会放弃这份幸运去找那不痛快的事情呢。”
    师傅笑了笑后说道：“我知道你是一个爱好学习的人，现在为师也没有什么可教你的了，你不如去那人世间学习，这对你也会有不小的帮助。”
    林懋霖含着泪说道：“可是我真的舍不得离开师傅，师傅养育了我，还教了如此多本领，我又怎么会背师傅而去呢？留您老人家一个人和这帮闲云野鹤一起生活呢？您这让我于心何安。”
    师傅说道：“儿养大了，不去历练对不起家国，更对不起儿啊，与其在这里荒度一生，不如去外面闯一点男儿功业来。。”
    师傅说完，给了林懋霖一把武器-纵横万刃，此武器拥有变化莫测的能力，能够根据地形以及敌人手里的兵器变化形态，纵横万刃到达一定地步时还可以随心所欲的变化形态，在打仗的时候，纵横万刃拥有以一敌百的能力。
    “师傅，我不想去，我要陪在你老人家的身边。”
    林懋霖说话间，自己却来到了皇城之下，而自己的师傅却不见了踪影。
    林懋霖恍惚的看着周围的一切，这里既陌生又熟悉，路边几个小贩叫唤着，生意也可谓是风生水起。
    林懋霖翻看了一下师傅给的包袱，拿着几块铜板简单的吃宿之后便找了一间客栈，稍作休息之后，等待第二天去应征入伍。
    第六章故乡长安 (第1/3页)
    十年前，中原动 乱长安也不是很太平，明争暗斗、勾心斗角成了这座城最大的隐患。
    自己的父母还有儿时的玩伴，你们现在还好么，故乡的土地收纳不下你们的肉体却留下了你们的灵魂，愿你们在故乡的土地上安详快乐，也不知你们是否像天主教所说的那样，人死后会去到天堂和地狱，更不知道在天堂的你们过得是否舒适？天堂的伙食吃的是否合乎胃口 ，天堂的房间睡的可否舒坦，天堂的一切是否令你们满意？
    十年前，我无力反抗这一切，十年后的今天我一定不会让悲剧再次发生，我要守护的人和守护我的人我永远爱你们。现在的我在老师的悉心照顾下也算小有所成了，这片土地和这里的人，你们不会把我忘记了吧，或者是从来没有听说过，但是这些又有什么关系呢，我自在逍遥来，自在逍遥去，天下万千事，事了拂衣过，仅此而已，仅此而已。
    十年前的长安街头，皇帝遇刺，百官惊恐，太尉在朝堂之上以一人之力打败了刺客，而刺客手里握着的兵器正是李氏家族独有的寻龙刺，相传李氏家族的族长得到了一小块千年玄铁，玄铁其重无比，坚硬非常，却不料正是这李氏祖先在得到前面玄铁之时无能力炼化玄铁，玄铁便一直搁置在家中无人问津，直到了父亲这一代，林懋霖的父亲成为了家族的族长并得到了皇帝的分封，在这长安之府也算得一个有头有脸的人物了。
    林氏家族拔地而起，成为这长安城池人人喜闻乐道的传奇，树大招风，林懋霖的师傅找上了林氏家族，希望换的这千年玄铁，并且答应用前面玄铁帮林家练制一把玄铁剑，又名寻龙刺。
    就在林家热火朝天之时，却不料的那林家大儿子却拿着这寻龙刺去行刺当朝皇帝，致使皇帝下令抄家，林氏家族就这样繁华了半载不到，便遭了那奸人算计，差点落得个满门抄斩的境地，如果不是周皇叔和自己现在的师傅求情，想必林家已成定局了，但是就在稍有缓和之际，林家却突如其来的迎来了下一场浩劫......
    “这半载的光阴不知是否还有人记得？我林家的光辉岁月是否还有人提起？”
    林懋霖这样想着。
    当年的事情还是从老师的口里听到的，师傅说“林家是被奸人所害的，当年的事情你回去查个究竟，亲自正了清白，也只有你，你林懋霖一人能做到！”
    当我问了师傅无数遍，但是师傅却始终不肯透露一二，无论我如何诱说，食诱，酒诱等等一切手段都使用过了，可是十年来结果却都有一个。
    只是现在的林懋霖依稀记得，当年整个林家遇难，只有自己一人得以存活下来，被老师带到一处世外桃源中教我读书写字，修身习武，现在的自己深的老师的喜爱，上课的时候就这样两人一左一右，相依为命，老师指导着我学习，一直督促着我上进，努力习武，希望我成才。
    “现在我回来了，一定要查明真相，还我林家一个公道，让凶手偿我林家上下108口鲜活的生命。”
    林懋霖对这个地方太熟悉不过了，走在长安的街头。
    突然，一个曼丽的身影飞奔而过
    “让开。”
    只见那名女子把林懋霖往旁边推去，林懋霖怎知道会有这一出？突然间便向旁边倒去，而他倒下的地方正好站着一个叼着糖果的小女孩，说时迟那时快，林懋霖一个侧身一个跃起，上下翻滚两周半，成功落地。
    来到小女孩的面前，道：“小孩儿，你没事吧，你的爸妈呢？”
    林懋霖摸了摸小女孩的额头。
    “这里，女儿，你没事吧。”
    此时跑出来一个妇人，妇人跑过来一把抱住自己的女儿，含情脉脉的说道。
    林懋霖看着这对母女，脸上的愁容瞬间化作了喜悦，看着别人幸福的生活，自己也已没有了太多波澜，毕竟人间冷暖起伏也是正常的事情，再冷也有温暖相伴，人生就是这样，成功了才知道原来平淡的幸福才是最值得珍惜的。
    “别跑，给我抓住前面那个女人。”
    后面一群社会混混模样的人手里拿着棍棒，看来他们和这个女子有仇，而围观的人却无一敢上前去阻拦，只见他们看着热闹，有几个想上去，却脚步不允许他们这么做，毕竟他们谁都惹不起。
    林懋霖等到他们飞奔到身旁的时候，一个伸脚，跟着那个追逐女子队长身后的一个小弟被林懋霖这样一羁绊，直接摔倒在了地上。
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第六章故乡长安 (第2/3页)
    林懋霖也不想跟这个小弟纠缠，一个飞身径直的追上了前面的那群人，而此时，女孩也被围在了墙角之中。
    “你们想干嘛？我喊人了。来人啊，救命啊。”
    “你竟敢混入太尉府酒宴混吃混喝，太尉府也是你想进就能进的，看我们不抓你回去，想必你也知道太尉的厉害，胆子真不小啊，别看还是一个女孩子，跟我们回去也有个交代，太尉应该也不会太为难你的。”
    女子拒绝着说道：“不，你们就是想早点交差，你们的话也不顶用啊，跟你们回去我还不如自刎来的痛快。”
    就在说话间，这名女子已经拿出匕首挂在了脖子上了。
    林懋霖见情况不容乐观便站出来说道：“今天就先放了这名女子吧，你们这么多人欺负一个小女子算的了什么英雄？”
    说着林懋霖直接挡在女子身前，英气逼人，尽显英雄本色。
    身前一个小兵拿着刀，一脸不耐烦的说道：“你算什么东西，太尉府的人你也敢挡，看来你是不想活了。”
    说话的是他们中的领头，一个实打实的军人。
    “兄弟们给我上。”
    只见那群太尉府聘请来的乡野村夫挥舞着手里的刀剑，一副不可一世的模样。
    “看来真是，荒野出莽夫，你们难道不但没有丝毫的怜悯，还如此目中无人，看来我要让你们懂得什么才是尊重了。”
    林懋霖说完，一个飞身上前，翻云覆雨间数十人便倒在了地上，嘴里不停的哀嚎着，痛苦声不绝于耳。
    “你，你，你竟敢殴打太尉府的人，看来今天你是走不出皇城了。”
    就在那名军人说话间，林懋霖一个耳光过去，只见那人被扇的面红耳赤。
    那名军人单手捂着脸，哽咽的说道：“你强，兄弟们我们撤。”
    说完话众人便一溜烟的跑的个没影了。
    林懋霖看了看身后的那名女子，只见女子躲在了远处的一块墙壁上伸着头探着身子说道：“多谢。”。
    林懋霖走过去的时候，那名女子却往林懋霖反方向仓皇逃开了。
    “姑娘留步，这是一百两银子，你拿去当盘缠，休的再做这提心吊胆的事情了，也可过的安宁自在些。”
    年轻女子接过银子之后又急忙放回到林懋霖的手上，双手合十，道：“多谢公子救命之恩，我无以为报怎敢再要公子的银两呢，那样不显得我才是小人了，这等事情我可做不出来，你也休逼我。”
    说完便急匆匆的离去了。
    林懋霖见年轻女子形色冲冲，脸上多了许点愁容，便跟了上去。
    女子行到一座古庙门口，拉开了房门走了进去。
    林懋霖透过房门上的缝隙看见那名年轻女子正在照顾着一个小男孩，小男孩脸上一块触目惊心的伤疤直看的林懋霖触目惊心。
    “谁在门口”
    年轻女子指着房外说道。
    林懋霖推开房门，笔直的走了进来。
    “还没问姑娘尊姓大名，现在特地前来，就是想问一下姑娘芳名。”
    林懋霖开玩笑的说道，为了缓解了这尴尬的场面。
    得到他的救助，女子对林懋霖也是颇有好感，所以见到来人，年轻女子脸上的警戒瞬间松懈了下来。
    “我叫赵薇，你叫什么名字，刚才多谢你了。”
    “我叫林懋霖，很高兴认识你。”
    只见林懋霖走过去之时，赵薇呆呆的看着林懋霖。
    “小弟弟，你的脸怎么了，给哥哥看看好么。”
    林懋霖抚摸着小男孩的头，小男孩起初还有点畏惧，随后恢复了平静。
    “哥哥，我没事，都是因为姐姐一直照顾我，你不要打姐姐好么。”
    林懋霖看了一眼那名年轻女子。
    随后抱起小男孩说道：“哥哥带你去看外面的太阳，去吃长安街上的美食好不好呀。”
    就在林懋霖说话间，赵薇一个眼神过来，仿佛带着威胁和恐吓。
    “你给我小心点，别打我弟弟的主意。”
    就在三人闲聊中，门外出现了一群踢门而入的社会小混混。
    “听说这里来了一对姐弟，霸占我们的庙宇不交保护费，看来我要亲自收拾一下你们了。”
    说话的人明显是这群人的老大了。
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第六章故乡长安 (第3/3页)
    看着这架势，看着他们手臂上的纹身，林懋霖断定这是一群地痞流氓，纹身最多也是为了吓唬过往的行人，论战斗力，这群人可能连一个军人都不是对手。
    林懋霖见过来的人个个气势汹汹的，自己就直接挡在了两姐弟身前。
    “你们要钱，我有，就在这个包袱了，有胆量的话过来拿就是了。”
    说着，林懋霖便把一个包袱放在脚下。
    大哥拉着旁边的一个小弟说道：“你上。”
    一个小弟一下子被推了三步有余，战战兢兢的来到了林懋霖的身前，只见林懋霖一个踢腿，那人便飞了出去，这个不够看的，你们还是一起上吧。
    只见林懋霖一个起身，那群地痞流氓还没反应过来，林懋霖就已经到了他们身旁，一人一巴掌，瞬间众人被打的人仰马翻，泪水情不自禁的沿着那张通红的脸蛋流了下来。
    “大哥饶命，我们这就离开，绝不来打扰你们。”
    如果刚才的是刀子，那么现在的他们已经下了黄泉了，哪还敢造次。
    “滚”
    林懋霖话音刚落，众人如同受惊的小鹿一般仓皇逃窜。
    “你没事吧，小弟弟。”
    说完，林懋霖便抱着小弟弟走出了这破庙，而赵薇就这样跟着走了出来。
    “你们什么时候来这里的？又是什么使你们沦落到这般地步？”
    林懋霖这样问到。
    赵薇看着林懋霖一脸怯怯的说道：“我爹娘多年前就已经死了，而弟弟是我捡来的，在我来到这个破庙之时，一个小男孩和一些破旧衣裳就在这个破庙之中，可能是因为这里有人居住，所以也没有人再来打扰我们，先前是谁我也不知道，只是见这个小男孩可怜便收留着照顾他，他脸上的伤疤也知道是怎么形成的，真让人痛心疾首。”
    “前面有个面馆，我们去那里吃一顿在进城吧。”
    林懋霖看着饥肠辘辘的两人，内心噗嗤一笑，赵薇一个眼神过来，林懋霖便恢复了正经神态。
    “姐姐既聪明又伶俐，你以后一定要听姐姐的话，切不得作出什么惹姐姐生气的事来。”
    林懋霖对着弟弟说道，可眼神看的却是赵薇。
    “嗯嗯，我长大了一定会照顾姐姐的，不让姐姐遭那坏人欺负。”
    “哼”
    赵薇就说了一声便径直的来到了桌子前，店小二，给我来十碗面，这个大哥哥请。
    店小二那里不认得他，就在两天前，他还偷了店里的一只鸡和一点米饭，害得自己被老板骂，还扣了五钱银子。
    “你，你，你，你敢来，看我不抓住你，你这个贼！”
    林懋霖说道：“店小二，这是二两银子，你拿去，不用找了，饭钱另算，且好酒好肉的伺候着。”
    店小二看着眼前这个人也不敢造次，毕竟干自己这行的也不能得罪了客人不是，更何况有时还是一些了不起的大人物呢。
    “好的”
    店小二说了一声就急忙退下了。
    赵薇横着脸说道：“不是我想吃你的，是你想巴结我弟弟，所以这顿算你请我们的。”
    林懋霖说道：“好的，好的，小弟弟你的辈分大，你坐前面。”
    赵薇也是微微一笑。
    不一会儿，店小二还有一个跑腿伙计把饭菜端了上来。
    跑腿伙计一眼就认出赵薇来了，正凶巴巴的，刚要上去的时候，却被身旁的店小二拉住了，两人看了一眼以后便下去了。
    店小二说道：“客官，你们请慢用。”
    林懋霖看着姐弟俩狼吞虎咽的吃着，内心多了些怜悯。
    “店小二再来十碗，多上点肉。”
    林懋霖知道他们的不易，姐姐是一个要强的人，不愿意弟弟吃苦，更不愿意去做那丫鬟婢女之类的，受他人气还要累死累活的，而且现在的她还有那隐藏心底的不愧于人说道的志向。
    三人饭饱茶足之后便回去了那长安永兴客栈之中。
    “掌柜的，给我开一间临近201房间的房子。”
    掌柜翻看着房簿说道：“不好意思先生，我们这里202房间已经有人住了，现在只有203还空着，请问您有需要么？”。
    林懋霖看了看两人后说道：“那就203，给我收拾好了，他们姐弟有什么需求尽管招呼着账本记在我头上，有什么怠慢的我拿你问罪。”
    说完，三人拿了掌柜递来的钥匙便上楼去了。
    第七章考核遇良知 (第1/3页)
    林懋霖走出房门，来到203，用力敲了一下房门，一会不见声响，林懋霖便问道：“不会还没有睡醒吧。”
    里面随即传来一个声音说道：“醒着呢，你等等。”
    声音带着温柔动人的旋律，退去了早晨的散慢，留下清新爽朗的游荡在走廊的回音。
    对于这位年轻女孩，林懋霖也实在是无能为力呀，只能一个人在走廊里，在203的门口等着。
    “吱呀”一声，门被打开了，眼前这位女子没了以前的邋遢，换上了一身轻快而带着些可爱小巧服装的貌美女子走了出来。
    “让您久等了，实在不好意思。”
    “没事”林懋霖摆了摆手便随着赵薇进了这房门。
    “你坐这里，这里有已经准备好了的干粮。”
    林懋霖进入房间的那一刻，映入眼帘的是一个少女闺房的模样，紫砂帐，琉璃床，青台灯;在那玻璃灯的旁边摆放着一些青草和花圃，给人一种柔情似水的韵味。
    如果不是因为弟弟年纪还小，估计这么一个大美人还有这近乎充满情调的房间里任哪个男人都顶不住这样的诱惑吧。
    “小弟弟还在睡觉么？”
    林懋霖看着呼呼大睡的小弟噗嗤一笑道。
    “是的，以前跟着姐姐又饿又累，现在还是第一次享受这么舒适豪华的房间还有美食，苦尽甘来多亏了你，怎么称呼了。怪不好意思的，吃你的，却连你的名字都不知道。”
    林懋霖哈哈大笑道：“我叫林懋霖，你比我年纪小，就叫我林哥吧，赵妹。”
    林懋霖生怕她不高兴，所以抬头看了一下赵薇。
    只见赵薇微微一笑道：“好的，林哥哥。”
    林懋霖站起身来和赵薇对视了一眼后说道：“现在我有点事情要去处理，你和小弟弟先在这里呆着，等我办完事再回来找你们。”
    林懋霖转身刚来到门口，赵薇缓缓的跟了出来。
    “我也想跟你去。”
    赵薇战战兢兢的说道。
    林懋霖说道：“你又不知道我去干嘛，跟着去不怕闷么？不如留在客栈中好好调养一下身子，你看锁骨都出来了。”
    林懋霖指着赵薇胸口往上的地方说道。
    林懋霖确实不忍心看着这对年轻的姐弟流浪街头，过着衣不裹体，食不果腹的生活，现在就是想照顾他们一下，也算是自己的一份善缘吧。”
    “不，我没关系的，就让我去吧，我可以给你带路。”
    林懋霖听到这话，心情还是很舒坦的，毕竟十年后的长安已经不再是当年的样子了，这里更加繁华，街道似乎也多了不少现代都市的情怀。
    “好吧，你就随我去吧”
    林懋霖说着，眼前走来一个服务员，林懋霖叫来服务员说道：“203房间睡着一个小孩，还请多多照看一下。”
    林懋霖说完便从裤兜里掏出了一个一文钱的铜板递给了那名服务员。
    “谢谢大人，这里您就放心吧，保证完成任务，不拖大人您的后退。”
    林懋霖带着赵薇下了楼来。“掌柜的，203的甜品食物麻烦送一点上去。”
    “好的，客官，我们这就安排。”
    一切都安排妥当之后，林懋霖带着赵薇走在了大街上，众人纷纷侧目而视，一个身着奇装异服的年轻男子和一个身着清新衣物、年轻貌美的女子两人一前一后的走着，这在这座城池中准时是很新奇的事情了，往常的大富大贵之人出门都是带几个保镖，而这两个人明显如众不同，却也不想是这里的名门望族。
    “客官要买一朵玫瑰花送女朋友么？”
    一名眼神犀利的商贩说道。
    林懋霖摆了摆手说道：“我们不是男女朋友关系，所以你这玫瑰花我也不需要。”
    说完，林懋霖问了赵薇一句：“不知道这皇城征兵办在哪里？”
    赵薇听了便饶有兴致的说道：“这长安城的征兵办设在城门口，而这里是城中心，所以你在这里是找不到的。”
    赵薇说完，那名商贩还没等林懋霖说话就客套的对他们两个说道：“阁下原来是要应征入伍啊，这个好办，只要你们有需要，我这里随时都有名额给你们，而且价格便宜。”
    那名商贩直接给林懋霖使了个眼神，只见赵薇发火的说道：“你看看老娘是谁？赵四，你再出来坑
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第七章考核遇良知 (第2/3页)
    那名商贩听到这是赵薇后，一脸惊异之色，原来是赵大大，不好意思，小人有眼不识泰山。”
    商贩说完就灰头土脸的离开了。
    “我们还是去皇城应征考核吧，他只是一个小混混，不值得我们多留恋，况且他也没有什么本事，只是专门干一些偷鸡摸狗，坑蒙拐骗的龌龊勾当摆了。”
    赵薇跟林懋霖解释道。随即两人便朝着城门的方向去了。
    而那名小商贩赵四却和一群人秘密勾搭着，似乎在说着什么不可告人的事情。
    待到那林懋霖二人看到那军旗还有那皇榜之后，林懋霖试图走过去，却被眼前的一群人挡住了去路，而此时城门口旁边早已站满了人，一大群排队等待应征入伍的年轻人，林懋霖时不时看见几个小伙子走了出来。
    “今年这皇榜可能不好接呀，你看这人山人海的，看来胜出的希望渺茫啊，愿这次皇榜能推选出一个能人异士，也好带领我们混得一点小功名咯。”
    走出来的两名壮年男子，为首的身材中等，不瘦不胖的身材下隐藏着一股不为人知的力量。
    林懋霖拦下两人：“兄弟，此次应征入伍主要考核什么？我见兄弟器宇不凡，特地想来结识一下，如果阁下不介意的话，我们倒是可以做的那朋友，战场上也能互相有个照应。”
    那两人看了一眼林懋霖，为首的那人说道：“好啊，我看你就投缘不如我们喝两杯如何？”
    林懋霖说道：“兄弟，你看我，还没面试就已经排在了这百人之后，现在又如何能够与你喝酒咯。”
    那名兄弟看着林懋霖哈哈大笑的说道：“兄弟你且随我来，我今天已经通过了面试，你也不用排他娘的队，我带你进入特别考核区，也就是俗说的绿色通道。”。
    “兄弟你怎么称呼啊，我叫吴迪尔，我身边这个叫李旦，我两从小一起玩到大的，也一起患难过，所以你看到我们两人一同过来应征入伍，也很高兴认识你。身后这个是嫂子吧，看长得眉清目秀的。”
    吴迪尔一边介绍着自己一边打趣着这两人，为人风趣幽默性情豪爽大方。
    “我叫林懋霖，听闻北狄军野蛮无度，暴力乡野，只让我中原百姓怨声载道，苦不堪言，身为有志青年，理当报效祖国，一腔热血，自当流淌在故国他乡。”
    林懋霖说话间，对于北狄的蛮横可谓是表现的淋漓尽致，挥洒的热血只为那家国情怀。
    “兄弟，跟你混没错，看你这身装扮还有这深厚的内力，我吴迪尔自愧不如。”
    就在那一瞬间，吴迪尔收回了微微颤抖的双手，而林懋霖确实若无其事的说道：“兄弟功力也不错，只是有些杂乱还有近日来的疲惫，兄弟如果加以点正，在配合良好的作息的话，想必我不是兄弟的对手。”
    此时的吴迪尔露出了喜色，自己几斤几两难道自己还不清楚么？对于林懋霖给的这个台阶，他还是很乐于接受的。
    “敢问兄弟的加以点正是什么意思，难道我你有办法让我更上一层楼？”
    吴迪尔有些激动的说道。
    林懋霖看着他微微点了点头道：“今晚常开客栈下有个小酒楼，我们可以一边喝酒一边畅谈。”
    说完两人便通过绿色通道来到了这个寥寥数人的排队的面试官面前。
    面试官看了看林懋刚写好的简历后说道：“你户籍就在长安，那你的家族可否有人在朝廷任官呢？”
    林懋霖说道：“没有。”
    面试官问过了一些家庭背景之类的繁文缛节之后说道：“你有何特长，愿景是做个多大的官？”
    林懋霖说道：“皇榜武状元，洛阳夺魁。”
    面试官眼前一亮：“这样说你一定有某种特殊的能力咯。展示来给我们看看。”
    只见那数十名面试官并排坐着，林懋霖取来一把长枪，长枪在林懋霖手中被挥舞的如幻影一般，枪出惊雷乍现，回枪如行云流水，风沙在银枪的挑逗下，浓尘滚滚，气贯长空。
    “你们上”
    只见一名面试官指着旁边一排卫兵说道。
    只见十几个卫兵把林懋霖狠狠的包围在了其中，手中的卫刀在阳光的照耀下光彩夺目。
    林懋霖一动不动的站在哪里。
    “你们一起上”
    众人听到林懋霖如此大的口气便也被激起了战斗的怒火。
    一个比较年轻的小伙子拔出身上一把九环银柄护卫刀直接朝林
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第七章考核遇良知 (第3/3页)
    从小跟随师傅在世外桃源中修行的正是那缴械的神技，而师傅给他的武器也拥有同样的能力。
    “林大哥是哪里人，怎么这么厉害。”
    吴迪尔看了看赵薇柔声说道。
    赵薇板了板脸道：“林大哥是个好人，他是哪里人也没听他说过，但是可以看出，他对长安城有种不一样的情怀。”
    吴迪尔哈哈大笑道：“这个兄弟我交了，以后有什么事情可以找我。”
    只见吴迪尔递出来一张令牌，令牌上写着“皇城勇士吴迪尔”
    赵薇一惊“原来你是皇上的人，等罪了。”
    赵薇原来想要鞠躬来着，可以吴迪尔却拦住了赵薇说道：“嫂子多礼了，没必要，这里又不是官府，如果不嫌弃，等我和大哥结伴了，我们就是一家人了。”
    赵薇的脸色已经微微的泛起了红晕。
    “一家人....”
    “兄弟们，我们一起上。”
    一个带着二品护卫徽章的士兵说道。
    其他几名都是一品护卫，上级的命令当然要听从，之间所有的刀都朝林懋霖攻击而来，看着飞来的刀，林懋霖一个跨步，身体腾空而起，顺势躲过了砍刀的攻击。说时迟那时快，护卫在林懋霖跃起之时，瞬间收回手上的钢刀，继而转换阵容，护卫欲空阵，只见四名护卫腾空而起，手里的刀在四个方位向林懋霖攻击而来。
    林懋霖以极快的手速把一支银枪足足耍出了四把银枪的幻影，这是护卫的锁子阵，如果被这四名护卫捆住，那么无论你再拥有通天的能力也无法逃出生天了。
    “啊”
    只见四名护卫飞了出来，而下面拿着刀气势汹汹的士兵在长枪下也瞬间化作了乌影。
    “厉害，不愧是吴迪尔带来的人，直接跳级，半个月后你直接过来参加朝廷大会就好了，我们到时候会有专人去到常开客栈和你联系的，具体事宜还等我们详谈之后才能告诉你，具体时间是半个月内。”
    说话的是一名衣着华丽却不失简朴的中年男子。
    看着人模样，应该是一名不小的官，他又怎么会到这里来呢，看来是某种机缘巧合咯。
    林懋霖也没有多想，只是这样说了一句：“多谢。”
    那名中年男子站起身来递给了林懋霖一张令牌：“这是征兵晋级令，你拿着他，在天子脚下，以后就算是一名战士了，这半个月的生活费由军营出。”
    林懋霖接过令牌说道：“多谢，北狄，我定当全力以赴。”
    待林懋霖离去，那名中年男子说道：“给我照顾好这位兄弟，如果有机会的话，我不介意将他招募到府上，这样我们便又多了一份强大的战力了。”
    其他面试官异口同声的说道：“是，祝大人招到更多能人异士。”
    而在远处的一个角落里却一直有一群人等躲在那里守望者，他们议论纷纷的，仿佛有着什么不可告人却又阴险狠毒的计划。
    林懋霖刚过来，赵薇和吴迪尔便迎了上去。
    “你没事吧，刚刚可把我吓的个半死，还好平安无事，给我看看哪里伤着没有？”
    林懋霖看着赵薇神情慌张的样子便不忍嘲笑了一番：“看你胆子，还怎么跟我混了？”
    吴迪尔也是噗嗤一笑道：“嫂子...”
    还没等吴迪尔说完，林懋霖便打断了他的话语。
    “兄弟，你别误会别人姑娘了，这样让别人以后怎么嫁人？快快收回刚才的话。”
    林懋霖怒斥道。
    “哈哈哈，兄弟我错了，今晚自罚三杯，小姑娘大人有大量，权当小弟口误。”
    赵薇急忙说道：“吴大哥怎么说这话，小妹不敢当，哪有什么对不对的，今晚不醉不归。”
    就在他们准备离开时，一个彪形大汉引起了众人的关注。
    只见远处沙尘滚滚，一下子数十人便被打的人仰马翻，径直的倒在了沙地上，被摔的隐隐作痛。
    “你被录取了。”
    紧接着便看到那名中年男子递给了大汉一个令牌。
    大汉接过令牌后正准备离去，而身后却跟着十几人，而这十几人个个身怀异能，身上的气息散发着无形的压迫力，林懋霖和吴迪尔都察觉到这一行人。
    等到大汉离开时，林懋霖和吴迪尔跟了上去，留下赵薇带着林懋霖的令牌回到了客栈中。
    第八章南方蛮族 (第1/3页)
    来到一处荒野地带，彪形大汉转回了身子对着对着远处说道：“既然来了还不快快现身？怎做的那缩头乌龟来了？！”
    草丛中一下子窜出了十二个人来。
    一个拿着佩剑的中年中年男子说道：“一年前你犯下了不可饶恕的罪行，一年后的今天，你是时候承担一下了。”
    彪形大汉说道：“我的人头就在这里，有本事就来取，废话真多。”
    那十二人瞬间亮出了武器，而彪形大汉也拿出了自己的黄金战斧。
    只见彪形大汉丢掉了手里的包袱，两把板斧互相磨砂着，发出金属摩擦后的铿锵声，一下、两下，每一声都显得犀利刺耳。
    “兄弟们给我上，给我杀了他。”
    中年男子一声令下，十一人便如蛛网一般围了上去，大汉一人两斧就像掉进陷阱的食物一般，孤立无援。
    只见一名战士扫了大汉一眼，手上的兵器确是紧紧的握着，怒火夹杂着杀意。
    “拿命来”
    一名战士手里的一把战刀狠狠的朝大汉劈去，就在战刀快要劈到大汉的时候，大汉一个提斧式，短兵相接，声音铿锵而清脆，雄浑而激荡。
    “你还不是我的对手。”
    大汉手上的力量瞬间提升了数点，那名战士在战斧的冲击下应声飞了出去。
    另外十人也按耐不住了。
    一排战刀从四面八方直指大汉，兵器的余温在空气中激荡，一场惊心动魄的对决正在展开。
    “兄弟们，只要取了他的人头，蛮王便会封官赏爵，各位都会吃香喝辣的。”
    中年男子急切的说道。
    那十名战士再也按耐不住了，战刀在他们手中游刃有余，就像自己身体的部位一样灵活，一招一式都有夺人性命的能力。
    林懋霖和吴迪尔看的很是不是滋味。
    “这也太狠了吧，看他们的穿着和容貌必然不是我中原武林的人，而与中原接壤相邻的四方势力中，只有那南蛮之地更想了一群外来势力。”
    林懋霖悄悄跟吴迪尔说道。
    吴迪尔看着前面的一行人，若有所思一会之后说道：“我好像在哪里认识他们，好像还被朝廷通缉来着，而当时我也正在场......”
    吴迪尔停顿思索了一下后接着说道：“他们是血洗陈家村的罪魁祸首，朝廷通缉要犯，兄弟这次是我们发财和升官晋爵的大好机会。凭借你我的力量拿下他们易如反掌。”
    林懋霖看着吴迪尔兴奋的嘀咕着，自己也对这件事产生了兴趣。
    只见大汉抵挡着十人的轮番进攻也只是略微险落下风而已，战斧挥舞着抵挡着，那十人配合的也算默契，战刀攻击的瞬间并没有显露任何的破绽，大汉以一人之力足足支撑了半柱香的时间。
    “你们还没完没了了？暴怒战斧-狂暴式。”
    只见那大汉化作一名如同狂暴的猛兽一般的人物，地上更是多出了一轮辉日的光泽。
    “你们将做的我战斧下的亡魂。”
    大汉说完，战斧横劈而去，只见前方的两人应声飞了出去。战斧一连数十招之下，十人纷纷倒地。
    中年男子急忙说道：“赶紧使用十二锁敌阵法。”
    十一人艰难的爬起来，中年男子在众人的中心地带，十二把战刀瞬间化作了十二星战刀，十二颗星辰在战刀上的纹理清晰可见，十二人联手，实力堪比那绝世强者。
    “今天就是你的死期。兄弟们上。”
    只见那名中年大汉手上的战刀纹理瞬间散发着一
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第八章南方蛮族 (第2/3页)
    “兄弟们，十二个欺负别人一个，算的什么好感，。”
    只见两个人出现在了众人面前。
    “你们是谁？别多管闲事。”
    中年男子分了下神对林懋霖和吴迪尔说道。
    吴迪尔站出来：“哈哈哈，你不记得我了？”
    说着，吴迪尔拔出了自己的战刀。
    “天生十三星战刀。你，你，你是吴迪尔。”
    中年男子口吃的说道。
    吴迪尔拿着手上的战刀，一个冲锋就来到了中年男子面前：“你还记得我？当年你们知道我的秘密便要加害于我，我奋力逃进陈家村被一个好心村民躲藏了起来，你们却不依不饶，屠杀全村人必我现身，当我出来的时候，你们竟然不守诺言，竟然对那陈家村128口赶尽杀绝，我见躲不过便跳下了那悬崖来，没想到还好着，经历了一番修养之后，我重新站起来，投靠了政府，负责征缴你们，一年前的洛阳差点将你们逮捕，却不料人你逃了去，现在一定要把你们拿下，将你们绳之以法，还那陈家村128人口姓名。”
    吴迪尔拿着战刀直接相那名中年男子劈了过来，中年男子也是经验老道了，十二星战刀直接挡住了吴迪尔的攻击。
    林懋霖也冲了上来。
    “我来帮你。”
    吴迪尔说道：“这是我和他的个人恩怨，你去帮那名大哥，他伤势严重。”
    吴迪尔和中年男子对了几招之后，中年男子明显落了下风。
    “兄弟们我们撤。”
    中年男子刚说完，只见那十二人同时拿出了烟雾弹，十二人一同点燃了烟雾弹，十二股浓烟冉冉升起，就在浓烟散尽之时，只留下了吴迪尔、林懋霖还有那名身受重伤的大汉。
    “咳咳咳，他们人呢？”
    林懋霖说道。
    吴迪尔接着说道：“这是他们最后的逃命手段，我们也是逮捕了他们无数次却无能为力，也不知道怎么解，政府已经在精心研究烟雾的成分，相信不久的将来，这只通缉犯将没有任何的探明手段了。”
    林懋霖当然相信政府的实力，论研究，军对可是有着独门的技法的，现在还没有什么是军队无法解决的，目前只是时间问题而已。
    林懋霖扶起那名大汉“你没事吧。”
    大汉退去了狂暴状态后说道：“我没事，多谢两位的救命之恩，我旱魃日后必定生死相报。”
    “兄弟严重了，我们也是看到大哥在军队中的闪亮亮相，见有人跟着所以特地跟着过来，却不料正巧见到这帮通缉犯，出手相救也是举手之劳。”
    吴迪尔上前来说道。
    “哈哈哈，兄弟们费心了。”
    林懋霖见二人一见如故的模样便说道：“如果可以，我们三人便结为异姓兄弟何如？”
    旱魃见林懋霖这样说便兴奋的说道：“好啊，我23岁，属虎。”
    林懋霖说道：“我22岁，属兔。”
    吴迪尔也说道：“我25岁，属牛。”
    林懋霖说道：“看来辈分已经出来了，吴迪尔是大哥，旱魃是二哥，我就是你们的三弟了。”
    旱魃豪爽的说道：“辈分什么的不重要，我们兄弟一起就行了，日后兄弟有难我旱魃第一个冲出来，管他是什么达官显赫照样让他磕头赔罪。”
    林懋霖和吴迪尔哈哈哈大笑起来。
    “二哥说的好，日后我们就是同
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第八章南方蛮族 (第3/3页)
    林懋霖用力勾了一下鼻子说道。
    兄弟三人谈笑风生，一路回到了黄都长安城。
    “站住”
    一名守城士兵对着三人说道。
    旱魃拿出了一张令牌，上面写着烽火令之北狄旱魃字样的七个闪亮的大字。
    “不好意思，不好意思，是小的有眼不识泰山，还请将军恕罪。”
    旱魃对着那名士卒说道：“没关系，这两位也是烽火大将，我大哥和三弟。”
    说着，三人便谈笑风生的进的这城来了。就在三人刚入城，一群军人拿着兵器追赶一伙人。
    “将他们拿下，前面那个是烽火大将军林懋霖的亲人，御守有令，拿下重金悬赏，拿不下提头来见。”
    一名队长级别的士卒带着手下众人追赶着那群逃跑的外来之客。
    林懋霖、吴迪尔和旱魃狠狠的撞着那群人的头领：“皇城之下竟然还有着帮肖小之备做的那见不得人的勾当。”
    林懋霖说道随后一脚蹬了出去，只见那人被踢的晕头转向的倒在了地上。
    其余人等见大哥就这样被放倒了也是慌了心神，放下了那名被绑架的人各自化作鸟兽散去了。
    “多谢壮士协助缉拿，功劳应当分在下一半，我等不敢贪功，还请留下姓名，日后赏金一并送上府中。”
    那名带兵的小头头说道。
    “我叫林懋霖，这是我的大哥旱魃，二哥吴迪尔。赏金就免了，你们赶紧抓捕剩下的虾兵蟹将，也免的再让他们出来祸害他人。”
    小头头瞬间激动不已：“原来是吴迪尔大人、旱魃烽火狼烟之北狄大将军还有林懋霖烽火狼烟之北狄大将军啊，早有耳闻，见过三位大人。兄弟们速速去抓拿余下人等。对了，这是大人的烽火狼烟之北狄令牌。”
    林懋霖接过令牌急忙打开麻袋，里面出来了两人，一个是赵薇一个是赵薇的弟弟。
    “你们没事吧，怎么落入了那贼人之手，如果不是长安城的这帮兄弟，可能现在我也见不到你们了。”
    林懋霖说完轻轻的敲了赵薇一下。
    赵薇摸着额头平复了一下紧张的情绪后说道：“对不起，以后不会了。”
    此时的赵薇就像一个受惊后恢复平静的小兔子一般。
    “好了，好了，这是大哥旱魃和二哥吴迪尔，这是赵薇。”林懋霖介绍道。
    旱魃和吴迪尔打趣的说道：“原来是弟妹啊，来，来，来，让大哥二哥好好看看我们漂亮的弟妹。”
    林懋霖急忙说道：“一个朋友而已，大哥二哥可别乱说。”
    大哥和二哥见林懋霖有点生气了便不再打趣了。
    “好了好了，我们去小酌一杯如何？”
    旱魃说道。
    吴迪尔：“二弟背后有伤在身，喝酒之事还是改日吧。”
    林懋霖也跟着说道：“就是，二哥好好疗伤，日后再酌。”
    旱魃听了他们两说的话后有点不高兴的说道：“瞧你们两个紧张兮兮的，我旱魃何惧这点小伤？只叫的那医生来，我们边喝边疗伤就是了。”
    只见得兄弟三人来到了那常开客栈之中，赵薇和弟弟坐在旁边不喝酒，安安静静的吃着菜，并没有打扰兄弟三人的闲聊和家国志向。医生拿着手术刀在旱魃的背上一刀一刀的划过，毒水通过血管和刀剑滑落到了医生准备好的手术盆里。周围围观的人群纷纷膛目结舌，他们从没有见过如此这般景象。
    茶余饭饱之后，手术也已经做好了，吴迪尔和林懋霖额头上的汗珠顺势滑落，而旱魃却纹丝不动。
    第九章暗流涌动 (第1/3页)
    吴迪尔看了一眼那名神情熠熠的士兵后站了起来说道：“你没看见我和兄弟们正在喝酒么？这个时候你过来难道不是扫了我两位兄弟的雅兴么？给我退下！”
    年轻士兵显然没有见过这等场面，只见那名年轻的士兵急忙说道：“大人，小的有眼不识泰山，冒犯了大人们，让大人酒宴扫兴，小人自领刑法。”
    林懋霖说道：“兄弟这是严重了，家事不如国事，国事不如天下事，今天我们兄弟就喝到这里吧，等改日我们定一醉方休。”
    旱魃有点不情愿的说道：“你们看洒家，全让那医生的手术刀给糟蹋了这美酒，我喝的也挺多的却全然感觉不出酒精的味道，真是罪过。”
    旱魃的话引得众人哈哈大笑起来。
    “废话不多说，兄弟你去吧，先解决了要事，之后，我们兄弟们再聚。”
    林懋霖从那名报信士兵的神情和语气中了解了事情的严重性。
    看来这次的敌人来头不小啊，长安城也不是很太平嘛。
    吴迪尔双手作揖说道：“兄弟们，我先走了，等我处理好手头的事情，改日定和各位兄弟赔礼道歉。”
    旱魃挺了挺胸道：“没事，日后有的是机会，我们兄弟参军报国定能凯旋而归。”
    林懋霖也跟着说道：“二哥说的是，只要我们兄弟三人同心，大事可期。”
    一番客套之后，三人作揖遍各自分道扬镳去了。
    旱魃在酒色和皮肤之痛的双重折磨下，脸色格外的憔悴。
    林懋霖看着准备离开的旱魃说道：“二哥，看你面色苍白，不如就留在这常来客栈中过夜就是了，何必受那劳苦之罪呢？”
    旱魃说道：“可是，二哥我孤身一人怕是扰了小弟的清净，况且我的衣服还放在远处的云来客栈呢。”
    林懋霖说道：“没事，衣服之物容易办妥。店小二，帮我买合适我大哥的衣物来。”
    店小二接过两文钱后说道：“多谢大人，我这就去给你们办。”
    看着匆匆离开的店小二，林懋霖和旱魃又回到了原来的饭桌上畅饮着。
    “二哥，我看这长安最近也不太平了，不知是哪里的人竟闹的如此动静，竟然连巡守都如此珍视。”
    旱魃说道：“哈哈哈，可能就是几个小喽喽而已，不足为虑。”
    林懋霖和旱魃刚要喝酒却听见那城池之传来了一声惨叫声，声音不绝于耳。
    “赶紧出去看看。”
    林懋霖说道便一个箭步飞了出去，旱魃紧随其后。
    只见一人倒在了血坡之中，满地的鲜血和死者额头上鲜明的青花印记中可以看出，死者顶是遭了某种地下组织的暗杀，而这种地下组织杀人的一贯手法便是额头上留下组织独一无二的青花信号。
    林懋霖和旱魃刚出来的那一刻便觉察到了某些特殊的地方。
    “杀手作案不久，一定没有走远。”
    旱魃小声的和林懋霖嘀咕着，眼睛时不时的往人群中看去。只见一个身穿黑色的纹着青花标志的迷彩服的青年男子正在有条不紊的后撤，旱魃一个箭步飞了上去，就在旱魃快要触碰到他的时候，只见那人灵活的一个闪躲便逃过了了旱魃的攻击。
    “你给我站住。”
    旱魃雄浑的声音说道。
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第九章暗流涌动 (第2/3页)
    林懋霖哪里容许他就这样离去？
    “二哥，我去去就来。”
    说完，林懋霖便飞身上瓦，只见下面那个纹着青花图案的青年男子绕着人群不停的奔跑着，速度之快一般人可能望尘莫及。
    林懋霖就这样踏着瓦面追逐着。
    青年男子经过了一炷香的功夫终于甩掉了旱魃，就躲在一个小巷子的拐角处正大喘着粗气呢。林懋霖纵身一跃便来到了那人面前。
    “这下看你怎么跑？”
    那名青年男子看到并没有甩掉这个难缠的家伙心里很不是滋味。
    “你怎么还能跟上我？”
    青年男子这样说着，语气中带着不可置信的声调，仿佛这个世界上还没有人是自己无法躲过的一般，那份自信来源于数十年的磨练和实战。
    “我说我是从天上追的你，你相信么。”
    林懋霖用眼神轻轻的瞟了瞟头上的瓦片。
    青年男子知道，这个肯定不是一般人，因为瓦片之上虽然没有人山人海的阻拦却也没有陆地上的平坦，在瓦上行走的功夫可不是谁都能领悟和掌握的，看来自己这次是遇到硬茬了。
    “你是谁？为何要多管闲事？”
    青年男子恶狠狠的说道。而林懋霖的语气却十分平和。
    “在中华大地上，这是这个讲求法律的世界，不允许一些小偷小摸的人肆意妄为，而你们这些不思报效祖国却来做了这等背信弃义残害同胞的勾当之人，不仅令人不齿，还很鄙陋呢，身为中原儿郎，我又怎么会坐视不理？”
    林懋霖说话间，怒目而视。
    谁知那个年轻人不再答辩，拔出了腰间上的匕首便朝林懋霖刺了过来。
    说时迟那时快，匕首在这名年轻人的手里就像是进入水里的鱼一般灵活，令人抓摸不透。
    嗜血之灵！这是一把沾染了无数鲜血经过祭祀和数十年的锤炼才能练制成功的刺客一脉独有的绝世武灵。一般人只要被近身就几乎无一生还的可能，刺客之灵攻击在人身上还会有一道暗影出现，暗影也附有攻击人灵魂的能力，令人在临死前不再反抗，那种紧张又刺激的感觉弥漫在嗜血之灵主人的脑海里，那种麻痹人神经的毒素沿着嗜血之灵一点点的进入拥有嗜血之灵的人的脑海中，这把武器虽说不得是人界中的极品武器，却也算得是小有名气了。
    “现在放下屠刀，我还能替你求情，没准还能保你性命，如若你一再执迷不悟，那么等待你的只有一个下场，那便是万劫不复。”
    林懋霖对着那名年轻人说道，希望挽留一下年轻人鲜活的生命。
    可是那名年轻人却并没有绝望而是开心的笑了起来。
    “作为一名专业刺客，你以为我就一个人么？兄弟们出来吧。”
    一连数十人围住了林懋霖，他们个个凶神恶煞，但是唯独手里的武器却是稀疏平常，一把简单的钢刀还有一些琐碎的辅助性武器。
    数十人直接向林懋霖攻击而去，无数刀剑在他们的手中显得杂乱无章，一股毫无压迫感的威慑向林懋霖袭来，只见林懋霖一个滑步，手肘在刀剑中游走，直打的那数十人惨不忍睹。
    年轻男子看情况不对正准备撤离之际却撞上了旱魃，只见旱魃笔直的挡住了那名男子的去路，就在男子无路可退的时候，天空中突然出现
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第九章暗流涌动 (第3/3页)
    旱魃和林懋霖倒是轻易的躲过了飞刀的攻击，却不料，青年男子已经消失在了他们的视线里了。
    林懋霖和旱魃查看着地上的尸体，他们找寻了几分钟后在一个尸体的口袋中找到了一张纸条，这张纸条上清晰的刻花着一个青花纹形状的图案。
    “这是怎么回事？敌人都习惯了在纸上写下这些无聊的东西么？”
    旱魃若无其事的说道。
    林懋霖指着纸上一个神秘的徽章说道：“我认识这个印记，这可是只有大宗族才会有的标志，而且这个标志彰显的可是身份和权利。”
    而林懋霖清晰的记得十年前自己林家的冤案跟这个标志脱不了干系，十年前也是在长安城，外敌入侵，内有暴乱，正在这个需要英雄的时代，敌人却开始了暗无天日的杀戮，任何有英雄征兆的家族都沦为了黑暗势力杀鸡儆猴的砝码。
    而当年的林家正如日中天，社会地位也是平步青云，却不料落得个被冤枉而导致家族沦落的局面。
    林懋霖似乎明白了什么，就在他准备动身离开的时候，一个人却带着大批将士来到了。
    “把他们抓起来。”
    一个身穿迷彩军服，头上迷彩军帽的大汉对着手下人等说道。
    “你们是什么人，放着歹徒不抓却来拿我们这是何理。”
    旱魃愤怒的说道。
    而此时，他们并没有理会旱魃的话。
    “你们是太尉的人吧。”
    林懋霖质问的说道。
    而此时那数十人对林懋霖倒是多了几分敬重。
    “你是怎么看出来的，你们现在已经成了我们手里的羔羊，只要你们好好配合，我们绝不会虐待你们的。”
    就在林懋霖和旱魃被紧紧包围的时候吴迪尔带领一众人等出现了。
    “请问杨将军此次前来所为何事？这两名是在下的朋友也是烽火狼烟之北狄军的将领，皇上皇榜之上的英雄人物。”
    杨云说道：“原来是吴将军，失敬失敬，但是他们杀了这么多手无缚鸡之力的人，在加上现在皇城上闹的沸沸扬扬的杀人案件，我们有权利怀疑他们就是嗜血盟的人，所以正准备带他们回去调查呢。”
    “他们是皇上的人，也是未来周皇叔的人，如果你们这样抓人的话可能说不过去吧。”
    吴迪尔半警告的说道。
    而就在皇宫之中，太尉显得更加的嚣张了。
    “皇上，就过了短短三天，皇城之中就死了如此多的人，我看这和周皇叔应该有洗不清道不明的关系吧，皇榜的提出者，就是他引发了这场暴乱，才有了后面这一连串的事情发生，为了皇上的江山，还请皇上务必要警惕小人啊，莫要丢失了皇位还落得个昏庸无能的地步，叫的后人耻笑。”
    周皇叔说道：“皇上，在这个紧要关头莫要听了小人谗言蛊惑，害的好人被冤枉，坏人依旧逍遥法外。”
    周皇叔和太尉两人在朝堂之上，局势变的越来越不容乐观。
    吴迪尔和杨云就这样对峙着。
    林懋霖说道：“太尉在朝堂之上也算得有头有脸的人物，手下的人怎么这么不识趣呢，放着敌人不抓却无事生非来，对着自己就是一顿诬陷调查之类的，放任敌人逍遥法外。”
    杨云听了林懋霖的话依旧无动于衷，反观杨云手下一众将士却有一丝丝触动。
    第十章明争暗斗 (第1/3页)
    “吴迪尔，旱魃，林懋霖你们三人在我杨元眼里很是可疑，劝你们不要做什么出格的事情，否则如若被我抓住把柄，定叫你们监狱里蹲着。”
    “杨大将军，我们哪有那能力呢，反观杨大将军才是那种大人物，在长安城呼风唤雨的人物。”
    吴迪尔调戏的说道。
    杨云故作无动于衷却迈着傲慢的步伐带着士兵离开了。
    在长安城一处不可见人的民宅中住着一群人。
    “兄弟们今天可否一切顺利？”
    一个衣冠整齐，疏眉小眼，身材矮小，牙齿泛黄的小人模样的男子站在大厅之上对着手下的人说道。
    而两名黑衣人还有那个拿着嗜血之灵的男子就站在众人身旁。
    “报告帮主，今天我差点有去无回，若不是雌雄双煞搭手相救，恐怕我早已被朝廷抓拿了去，回不来了。”
    那名穿着青花衣服拿着嗜血之灵的男子说道。
    “凯隐，你的身法在我们这里也算是顶顶有名的了，以前见你从未是失手过，今天怎么碰到硬茬了？改天我们兄弟们一定要去会会他才行。”
    帮主鬼骷髅阴险的说道。
    其他众兄弟也露出了期盼的神色，我暗影帮何事受过这等挫折？以前有个吴迪尔是他们一直没有解决的，现在又多了两个？看来我们得提防着朝廷才好，免得阴沟里翻船。
    “看来这三人将是我们不小的阻碍，得找机会处理掉才行。”
    一名拿着双股剑，身材瘦弱高挑，脸庞秀丽的男子说道。
    “处理掉是肯定要的，但是现在的首要任务是制造动乱，莫要因为一个人毁了整个计划，全力以大局为重。”
    鬼骷髅呵斥一声后说道。
    “禀报帮主，血盟被一个朝廷新上任的将军抓住了，听说那人也是烽火狼烟之北狄令的将军，此人武力超群，计谋也是超凡脱俗。”
    鬼骷髅听说后暴怒起来：“这个人叫什么名字可否知晓？如若敢动血盟一根毫毛，我就算和他拼上性命也在所不辞，来人，速速给我查明此人的所有家世背景和目前在京城的所有与之有所来往的人的情况。”
    只见雌雄双煞作揖后说法：“是。”
    雌雄双煞并肩出了这个大门，来到了一处山谷中，当雌雄双煞出现在一块巨石上时，一众人等围了上来。
    “统领有何吩咐？我等定办的天衣无缝了。”
    一个穿着黑色衣服，头上戴着黑色亮眼的刻着巡查字样的帽子，额头上绑着白色的绳子的男子对雌雄双煞说道。
    “帮主要知道抓走血盟之人的全部信息，现在到兄弟们大显神威的时候了，我们一定要确保事情万无一失，所以这场行动不得有失。”
    黑煞摆着一张严肃的脸，并用不容推迟的语气说道。
    白煞的声音却显得融和了许多：“今晚杀牛犒劳将士，所有分舵的人都有，只要你们顺利完成任务，后面还有更大的奖赏呢。”
    那名拿着听了黑白双煞的话眼睛一亮后说道：“就算没有加餐，我们都会尽力完成任务的，绝不会怠慢了大人的事情。”
    “好的，这我就放心了，只要尽心尽力，兄弟我是不会亏待你们的。”
    而在皇城之上的吴迪尔、旱魃还有林懋霖三人走进了巡守的院子前。
    “原来是吴迪尔。兄弟们速速打开动府门。”
    一名守在巡守府门口的士兵见到是吴迪尔来了便命令那两个哨兵道。
    吴迪尔兄弟三人随着士兵打开的门一路进了巡守府。
    “兄弟，被暗杀的那几人的尸体可否让我考察一番？”
    林懋霖说道。
    一名巡守府的扫地大叔说道：“昨天被杀害的那几名壮丁已
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十章明争暗斗 (第2/3页)
    吴迪尔带着后面一群人顺着保洁大叔指引的当年走去。
    不一会儿就到了那殡仪馆，只见殡仪馆门口尽是一些香烟，食物等祭祀之物。
    “刚死两天就摆这个好像不积极吧。”
    吴迪尔说道。
    “这些全都是他们的战友为他摆放的，毕竟战友一场，在得知这件事后，所有的战友都失声痛哭了，他们昨晚过来烧香了，今晚还会有，还请将军莫见谅。
    “我们也为他们上一支香吧，哀悼一下他们，也可以纪念一下他们的军旅生涯。”
    林懋霖说道。
    吴迪尔和旱魃见林懋霖这样提议也没多做思考：“好啊，我们兄弟三人就一同给他们上香，祭奠死去的兄弟。”
    三人说着便叫手下取来三把香烟。
    “兄弟们一路好走，我们答应你们一定会为你们报仇的。”
    说完，兄弟三人一同拿着点燃的香烟磕头。一下，两下，三下。三人同时把香烟插在一处装着泥沙的烟盘中。
    “今天给我吴迪尔遇上了你们的磨难，来日我定会为你们报仇雪恨，将那杀害你们之人绳之于法再来给你们上香以表军人之情，家国之爱。”
    吴迪尔说道。
    林懋霖和旱魃也微微点头：“兄弟们一路走好，我们兄弟定要将正义发扬光大，休让那无耻小人见了笑话去。”
    兄弟三人磕过头之后便推门而入。眼前十几副床上躺着七八人，那几人都用了白布盖着，再往里走便越发的阴森。
    林懋霖走上前来掀开了一人的白布，看了一眼死者后盖上了白布，一连八人都被林懋霖看了个遍后说道：“他们的死相我已经记下了，从他们的面向和伤痕来说，敌人使用的是同一种手法，额头上的青花印记正是完整了某种信仰，他们这群歹徒作案之后第一时间应该不是刻上这个青花印记，而这个青花印记应该是他们将敌人杀害之后，被杀害之人身上自然形成的一种死亡痕迹。他们被杀害之后应该是被注入了一种功力，而这种功力就是失传多年的青花印记神功，被烙印下神功的人不久的将来会迎来一次自曝，自曝产生的威力足以摧毁一座府邸。”
    旱魃和吴迪尔听了林懋霖的话后，后背一阵凉风飕飕的吹过。
    “怪不得，以往被杀害的士兵的棺材中会传来小小的爆炸声，现在这规模还不能产生多大的威力，如果人数达到百人的话，不止这个府邸了，哪怕就是整座城池估计也会灰飞烟灭吧。这堪比火焰的危险品啊，我们一定要阻止敌人的阴谋。”
    吴迪尔说着一边看了一下林懋霖。
    旱魃问到：“贤弟可有解决之法，我们不能让兄弟们死去之后还要受这等苦难。”
    林懋霖看了下尸体再看了一眼两人后说道：“办法是有，但是有点风险。”
    吴迪尔迫不及待的说道：“什么办法，只要能帮助兄弟们的，我们就是上刀山下火海都在所不辞。”
    林懋霖说道：“不用上刀山下火海，只要取来一样宝贝定能解这青花印记之毒功。青花印记喜性寒，而那向阳花开的地方却生长着一种植物，这种植物天生至阳至纯，生来就克制着毒功，再加上我调合，青花印记毒功方了破。”
    吴迪尔听到林懋霖这样说了，他自然是义不容辞的，因为眼前的都是自己的兄弟，巡守府里的兄弟也和自己患难过，这份感情又岂是旁观的人能够理解的？
    “我去，这向阳花开的地方我去得，两天之内定带着回来给贤弟。”
    吴迪尔还没说完，旱魃抢了他的话说道：“我旱魃才是那个最应该去得人，吴大哥你和林三弟在这里查清敌人的动向，我去去就回，两天时间够了。”
    吴迪尔刚要说话，旱魃直接打断后说道：“大哥莫要争，贤弟去去就
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十章明争暗斗 (第3/3页)
    林懋霖说道：“这样也好，二哥多带点人手过去，向阳花开的地方向阳花是敌人的弱点，而在敌人最薄弱的地方定有强大的敌人在那里镇守，所以兄弟这场行动一定要保守秘密且不可粗心大意。”
    “好的，贤弟有心了，二哥去去就回，定不会负了兄弟们的大事，军令状你们兄弟二人替老二我记下了。”
    旱魃信誓旦旦的说道。
    第二天清晨，迎着和煦的春风，旱魃骑着高头大马，带着手下四五人便轻装上阵去了，向阳花开的地方离这里也有上千里，就算快马加鞭也要四五个小时才能到，如果遇上了敌人的话，真可谓是凶多吉少了。
    此次旱魃带着的是弟兄们的期盼，如果旱魃没能在指定时间回来的话，那么这么多尸体一定要及时处理掉，不能放在一起，否则巡守府定会化为灰烬。
    看着离去的旱魃，林懋霖和吴迪尔刚要回去，就在转身的瞬间，巡守大人来了。
    “吴统领，这次敌人难缠，辛苦了。这个兄弟是谁？怎么我以前没有见过呢。”
    吴迪尔说道：“大人真是贵人多忘事，在城门口我不是带了一个通过绿色通道来面试么，那时坐在大厅上的正有巡守大人啊，大人难道不记得了么？”
    巡守大人哦的一声：“原来是你啊，当时直接获得烽火狼烟令牌的就是你，大人老了，望见谅。来，来，来，跟我到府上一聚。来人，准备宴会，我要为这位小兄弟接风洗尘。”
    林懋霖推辞道：“不了，现在敌人猖獗，等我们办妥了手下的事情再庆祝也不迟。”
    林懋霖现在哪敢吃喝玩乐呢，当务之急还是要找到隐藏在背后的秘密组织，将他们一网打尽才是现在迫切需要解决的事情。
    “报，我们抓到了一个敌人，他似乎是敌人的情报系统的人，此次前来仿佛有某种大事。”
    一名士卒来报，巡守说道：“吴将军，这里有劳你了，事成之后我一定禀报皇上，给你论功行赏。”
    吴迪尔也没有想过封官行赏的事情，在他眼里，兄弟们的死他作为总统领有权利和义务对兄弟们负责，所以这次无论如何他都要揪出敌人并且将之绳之以法。
    “好的，我和未来的林将军这就去，免得让敌人再找到什么可乘之机。”
    吴迪尔说道。
    林懋霖和吴迪尔带着几十名士兵来到了衙门之中。
    “听说你们抓到了一个敌人的线报，我特地来提人，还请报你们县守。”
    吴迪尔刚说完便不得县守来到就带着林懋霖和一众兄弟进入了地牢之中。
    当他们来到地牢的时候，门口却被太尉手下的人堵住了。
    “你们这是怎么回事，我吴迪尔你们也敢拦？还不快快放行，休得叫我动武。”
    吴迪尔比划了一个招手的动作，而身后的人却都蠢蠢欲动起来了。
    “你们过吧，我们两人就算要阻拦也有心无力了。”
    林懋霖和吴迪尔就这样来到了地牢之中。
    当他们在一名士卒的带领下来到关押敌人的那处牢房之中时，那名敌人嘴里冒着鲜血还在不停的挣扎着。
    吴迪尔上前去一把抓住了那名俘虏的衣领说道：“快说，指使你的是谁？”
    只见你那名俘虏艰难的冒出了四个后就死去了。“天伦山脉”。
    尽管吴迪尔再怎么摇晃，眼前的这人已经没有了一丝气血和呼吸。
    “天伦山脉”！
    林懋霖和吴迪尔只是命令手下将太尉还留在监狱之中的两名士兵抓了起来。
    “把他们两个关进巡守的一间客房中，且叫人轮番看守，切不可让他离开，也不可亏待了他。”
    吴迪尔对着手下的人说道。
    吴迪尔和林懋霖准备好手头的工作之后正在准备赶往天伦山脉的路上。
    第十一章正面交锋 (第1/3页)
    “来着何人，前方禁止通行，你们请回吧。”
    向阳花山脉是链接长安和向阳花开之地的唯一路口，如果要绕道去到向阳花开的地方必须要经过数把个月的时间，而且其他道路崎岖多险阻，路上还有猛兽蛰伏，绕道而行实属不可能之事，所以长安和向阳花开中间地带有着天下第一要塞的美誉。
    “请禀告你们的守城将军，我们是从长安来的希望贵宝地能够通融一二，允许我们过去，来日必定重谢。”
    旱魃拱手作揖道。
    而那名守城卫兵并没有任何松懈的意思，只见他们握紧了腰间上的武器，警惕的看着前面的一行人。
    旱魃见他们并没有放行的意思，便恼怒的说道：“你们是朝廷的人还是说你们现在已经投敌叛国了，做着一些卖国求荣的勾当，我旱魃感到不齿，叫你们将军出来于我理论，我就不信，你们还有不放行之理？”
    旱魃一边说着一边伸手拿出了烽火狼烟之北狄令。
    众将士见到烽火令纷纷都退了下去。
    “这，这，这，旱魃大将军，我们做不了这个主，这就去通报张将军，是否能通行就看你的能耐了。”
    守城的那名将士无可奈何的摇了摇头说道。
    旱魃看着眼前的一群人，内心感到些许不安，此次敌人来势汹汹，我们在明敌人在暗，虽说我这次出来行动隐秘，并没有太多人知道，但是，一路上风平浪静似乎隐藏着更大的阴谋。
    “报告张将军，外面有一个长安来的将军，请问一下我们是否要放行？”
    张显将军说道：“不让过，这个月向阳城发生了太多光怪流离的事情了，这个来自长安的将军可能就是披着将军衣服的十恶不赦的捣蛋逆反之人。”
    那名士兵向张将军通报道：“可是，他手上有烽火令牌！”
    张显一惊道：“竟然是烽火令牌，我这就去会会他。”
    张显在那名士兵的带领下来到了城门口，只见旱魃还在那里等着。
    “你就是旱魃大将军？见过大将军，可是我们这里真的不能过去，近期向阳花之地匪患猖獗，恐难以通行。”
    旱魃看了一眼那名将军后说道：“刚问将军，这向阳城十年前可否出现什么异样？有没有土匪和流寇侵扰这里？或者说这里曾经沦陷过？”
    旱魃这一问可把张将军难住了，只见张将军神色慌张的说道：“十年前哪有什么匪患，十年前这里风平浪静，我张将军在这里真守了整整数十年之久，又有何匪寇能在我的统治下侵袭向阳城呢？你这个人如果再这样出言不逊，我定叫人将你绑住，送上京城，也好让你好好享受这辱骂朝廷命官的罪名。来人。”
    只见张将军身旁已经多了数十个拿着武器的大汉。
    张将军见自己身旁多了这么些武功高强的士兵自感一切安全，就在张将军呼了口气的瞬间，旱魃就宛若一道光一般冲刺到了张显的面前，手上的战斧咔嚓一声，只见那张显的人头悄然落地。
    “张将军，你。”
    一名士兵指着旱魃愤怒的说道。
    旁边的将士和卫兵看着张将军被杀，他们个个都怒火攻心。
    “你竟然杀了我们张将军，兄弟们，我们一起上，定让他赔命。”
    城头上此时却出现了一个威风凛凌的人物。
    “这个张将军是假的，真正的张将军被他们抓起来了。”
    众将士被这个突然冒出来的人物吓了一跳。
    旱魃拿出手里的匕首在张将军的脖子上轻轻的一划，只见一张张将军模样的人形面具被取了下来，眼前浮现的这个人是李小宇。
    “这是李小宇，那两年前被关进向阳城监狱的那个又是谁？”
    众将士更加吃吃惊了。
    “兄弟们，这就是现实，你们去监狱看看吧，那里被关着的李小宇才是真正的张将军。”
    那数十个围着旱魃的大汉瞬间放下了手中的武器。
    “这怎么可能，张将军竟然被我们自己关押起来了？”
    只见他们拿着刀围着旱魃，而另外几人去监狱之中巡查被关押的李小宇了。
    旱魃愤怒的说道：“难道这还不清楚么
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十一章正面交锋 (第2/3页)
    众将士听了旱魃的话内心更不是滋味了。
    “你算的什么东西，别以为你拿了个狗屁烽火令，你就是天子了？看我们兄弟们怎样教训你的。”
    众将士在他们领导的带领下显得更加嚣张跋扈，长年来自现场磨练出来的性情使他们对待战争早已没有了任何畏惧之情。
    而城头之上那个声音响起：“兄弟们，来者皆是客，现在形式还不是很明朗，我们不能内乱，那样会跟敌人可乘之机的。”
    众人看了一眼城头上那人，众将士平息了下怒火。
    “兄弟们，这张将军是假的，眼前这人也未必可信，我们就给他个把小时的时间，到时候如果他敢欺骗我们，我们定让他走来无回。”
    那名在城池之下领头的士兵头子说道。
    而城池之上的那名高级将领确是微微的叹了口气，现在的向阳城已经不是以前的向阳城。
    还没等到众将士带来张将军，向阳城冲天而起的火光还有那漫天的箭雨齐刷刷的射了过来。
    “兄弟们，我们崛起的时刻到来了，给我杀。”
    那名带着数名将士围着旱魃的统领愤怒的命令道。
    只见数十人拿着手里的战刀便冲向了旱魃，旱魃拿出手里的两把战斧，刀狠狠的砍来，而旱魃却也是能够轻而易举的地抵挡下来。
    “给我杀了这人，给李小宇报仇。”
    那名带头的士兵仿佛和李小宇有些某种很亲切的关系一般。
    “王统领，可是，城头上好像都是敌人。”
    就在这时，上次在城头上喊话的那名张将军的亲信铆忠诚已经带领手下的人解决了王统领的手下。
    “你们已经没有任何胜算了，还不快快投降。”
    王统领看着黑压压的城头，内心无比的难过，只见他拔出了手里的刀径直的冲向了旱魃。
    “拿命来，还我李小宇的命来。”
    旱魃看到此人怒发冲冠，自己也没有闲着。
    一把战斧正面迎击了上去。
    “李小宇是你什么人让你如此愤怒？”
    旱魃询问道。
    而此时的王统领已经被仇恨冲昏了头脑，哪里还有任何的理性可言。
    而旱魃并没有客气，只见旱魃战斧横扫而过，王统领的人头在战斧的余威下欣然掉落。
    那数十名战士见的这般情形纷纷放下了武器。
    “我们投降。”
    旱魃随手一扬道“你们的死活我不关心，只要你们以后改邪归正，改过自新的机会也不是没有的。”
    还没等旱魃说完，城池下已经黑压压的一片，满是举着太尉旗帜的士兵还有那隐藏在暗处的暗影帮的人马。
    只见几个弓箭飞来，自己的那几个手下还有战马便死在了弓箭之下，旱魃跳上战马，策马飞奔而去，身后数十支箭雨狠狠的扎在了地上。
    “驾。”
    旱魃挥鞭抽打着战马，战马在旱魃的驾驶下如同脱缰的野马一般，飞速穿梭在战场上，旱魃则是左右躲避着弓箭的袭击，说时迟那时快，一支飞来的箭矢直冲旱魃而来，就在千钧一发之际，旱魃一个低头，飞来的弓箭从旱魃的耳边穿过径直的射在了远处的土地中。
    花花花，数十支弓箭飞来，旱魃凭借着战斗经验和灵活的身法无数次的死里逃生。
    来到了那城门口。城门之上那名将军说道：“快开城门”，铁链滑下发出铿锵的声音，大门轰的一声被降落了下来。
    旱魃骑着战马飞身进入了城门之中。
    大门被强行拉着缓缓升起。
    旱魃进入城门之后飞身下马。
    “兄弟们多谢了。”
    旱魃对着眼前两名城卫说道。
    两名卫兵投来了不可置信的目光慌忙的说道：“不...客...气”。
    旱魃急忙赶上了城门，而城门之上那名让城卫开门的将军就站旱魃的面前。
    “铆将军
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十一章正面交锋 (第3/3页)
    铆忠诚客气的说道：“旱魃大将军，这是自然，你要的东西我们肯定一样不少的拿到你的手上，现在张将军已经获救，除了点皮肉伤之外并无大碍，特地请将军务必赏脸，我军将为您接风洗尘。”
    旱魃不为所动的说道：“多谢将军抬举，我旱魃为人憨厚，踏踏实实干好手上的工作才敢停下来休息一下，现在你说要给我接风洗尘我反而有点不适应了，只能有机会再一起喝个小酒也无妨，但是，现在公务在身，恕难从命。”
    铆忠诚说道：“竟然将军执意要离开，那我们也不多做挽留，只要将军去见一下我们张大将军就行了，我们大将军听说你杀了李小宇便要来见你，可是你也知道，将军在监狱之中被折磨的不轻，现在肌肤之痛令将军有心无力了，所以还望旱魃大将军务必赏脸，期间我会派人去帮将军取来向阳花，何如？”
    旱魃说道：“好的，我们这就出发吧。”
    旱魃和铆忠诚两人径直的下了城墙，向张将军府走去。
    “兄弟们上，杀了铆将，就是因为他我们才是了这么多兄弟。”
    一行穿着战士服装的士兵拿着大刀冲了出来。
    旱魃挡在铆将军身前：“你们是何许人也，竟敢在这里撒野。”
    此行人可能是在这里蹲的有点久了并不知道外面的情况。
    “你是谁？竟然敢挡你爷爷的路，你难道不知道这是谁的地盘么？”
    说话那个人一脸嚣张跋扈的样子。
    旱魃说道：“你奶奶的是何许人也？说来我见识见识？”
    旱魃此时两把硕大的斧子已经取了出来。
    “这个是我们的李小明将军，我们李将军你都不懂，真是妄在这向阳城混。”
    说话的人是一名小将，只见此人身材矮小，一头稀疏的头发，腰上一把小巧的配件，装的像一个公子哥却是一个地痞流氓而已。
    旱魃见那人迎了上来，旱魃的嘴角轻轻上扬露出了冷笑。
    那人还没看清旱魃的样子，而此时他的人头已经落地了。
    “你，你，你，你是何许人也，竟然敢得罪我。”
    旱魃哈哈哈大笑道：“李小宇是你什么人？你还是下去陪他吧。”
    还没等李小明反应过来，旱魃的战斧已经架在了李小明的脖子上了，见过旱魃的凶悍，李小明此时双腿在不停的打颤。
    而李小明身后的一群人纷纷露出了恐惧之色。
    “大人，这一切都是李小明指使的，与我等无关，还请将军饶我等一命。”
    见到李小明被旱魃拿战斧架在了脖子上，地下的众人纷纷露出了害怕的神色。
    “将军饶命。”
    旱魃示意一下众人道：“我向来生性善良，不喜杀生，这样吧，你们只能杀了李小明我就饶了你们何如？这样人也不是我杀的，我的罪孽也少一点了不是。”
    旱魃不是不喜欢杀人，而是有些人犯下了不可饶恕的罪行，那我们必须不能轻易的放过不是？如果只是身体受伤那还有救，如果灵魂受伤了，那这个人就真的没救。”
    这一切都是在铆忠诚的手下监督之下完成的，旱魃和铆忠诚则如见过了张显张将军。
    “旱魃见过张将军，不知张将军进来可好？”
    旱魃走上前来鞠躬道。
    而张将军挣扎着站起来，却因为身体上的折磨使他倒在了床上。
    “旱魃将军，恕在下不能起来给您鞠躬行礼了，真是对不住了。”
    旱魃若无其事的说道：“没事，只要将军早日安康，我旱魃就心满意足了，行礼就免了。”
    旱魃和李将军在屋子里闲聊了一会儿后，手下的人带着向阳花来报：“大人，向阳花已经拿来，只是我们兄弟损失惨重。”
    铆忠诚示意那名将士下去，自己来到旱魃身旁说道：“将军，这就是向阳花，你且拿去，军队之事要紧。”
    旱魃接过向阳花，而此时天色已黑，自己则有点疲惫了，回去路茫茫，思来想去之下旱魃打算留下来，明天再回去了。而此时林懋霖和吴迪尔已经来到了敌人聚集的山洞门口。
    第十二章反攻大会 (第1/3页)
    “林三弟，你听得到外面那两名敌人在说什么么？”
    吴迪尔小声的跟林懋霖说道。
    只见林懋霖趴下头，耳朵贴着地面上，风微微的吹过，一阵晚霞的清凉萦绕在身旁。
    “ 听说今晚将有大行动，总部特地向外界传递消息，为了让外部的帮内人员能够及时的收到消息，总部特地搞了一次重大的宴会，宴会之上皆是各大帮内首脑人物，他们齐聚一堂，共商反攻大业。我等只需做好自己的本职工作就行，反攻大业必定又是一场血雨腥风，在战乱中生存才是我们这些小人物迫切需要解决的问题。”
    林懋霖听着他们议论的声音，而且声音越来越近。
    “吴大哥，我们把他俩打晕，夺了他俩的衣服，去参加那个反攻大会。”
    林懋霖小声跟吴迪尔说道。
    吴迪尔此时并不是很明白，但是林懋霖听到这俩人嘀咕的时候也透露了一点信息给吴迪尔了。
    “好。”
    还没等林懋霖反应过来，只见吴迪尔已经潜伏到俩人身旁。
    黑夜中，只见一道黑影闪过，原本还在边走边谈笑风分生的俩人瞬间倒下了。
    吴迪尔说道：“还愣着做什么？赶紧过来换了他俩的衣服，拿了他俩的令牌，这次我们定要大闹一场敌人的贼窝。”
    林懋霖赶来，看着吴迪尔兴奋的表情，林懋霖想笑，可是却被吴迪尔脱那两名贼人的衣物和拖拽着一名贼人便往路边一处丛林茂密的小山丘处丢去引的哭笑不得。
    吴迪尔不耐烦的说道：“这是一头猪吧，肯定是吃多了，一身膘子肉。”
    林懋霖接着说道：“这两人以前肯定是好吃懒做之辈，现在落在了我们的手里，这下有他们苦头吃的了。”
    只见林懋霖也拖拽了一人过来，俩人被丢在了一起。
    吴迪尔说道：“林三弟，你脑子比较灵活，你看怎么处理这两人？”
    林懋霖看了看躺在地上的两名贼人后阴险的说道：“看着他们就像风干的腊肉，而且如此皮糙肉厚的，我们不如就吧他们吊起来，只要把他们的嘴堵上就行，让他们俩个在这里过夜了。”
    吴迪尔阴险的笑道：“这个提议不错，我们就这么干。”
    刚说完，只见吴迪尔手脚麻利的将一人的手和脚用那密密麻麻的藤条给捆绑了起来，随后一个跨步直接把那人丢到了树上，自己也跃到了树枝上。
    只见吴迪尔不到两三下的功夫就已经将其中一人结结实实的绑在了树枝上也。
    吴迪尔刚要下来，林懋霖说道：“大哥且慢，好事做到底，再绑一人为伴。”
    林懋霖刚说完，地下那人硬生生的被林懋霖给丢了上去。
    吴迪尔愣了一下神后右手直勾勾的抓住了飞上来那人的衣领。
    沉重的身体压的吴迪尔有点摇晃，树枝也微微的下垂了一下。
    “看来你们俩个还是要好好减肥了，去那宴会上肯定会让你们又胖了不少，我们兄弟今天就帮助你们好好的减肥，一向乐善好施的我们当然不会见他人得那脂肪肝和肥胖综合症而无动于衷了。”
    吴迪尔给林懋霖使了个眼色便把那两名大汉给结结实实的绑在了树上，只是那根树枝在承受这两人的时候仿佛有种摇摇欲坠的感觉。
    吴迪尔做完手头的事情之后，一个跳跃落到了地面上，而树枝上只留下了还在被风吹的微微摇晃的两人。
    林懋霖拿出了纵横万刃在两人的脸上好好的比划一番之后，只见林懋霖和吴迪尔的脸色瞬间变换成了那两人模样。
    “走，今天可是反攻大会，我们可不能就这么迟到了。”
    两人互看了一下彼此。
    吴迪尔暗暗嘀咕着：“没想到林老弟还有这种能力，这真可谓是鬼斧神工啊，有林老弟这样的人才共谋大事，何惧大事不可期？”
    林懋霖可没有听到吴迪尔的嘀咕，他跟
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十二章反攻大会 (第2/3页)
    “林老三，你看这里怎么这么安静呢，莫非敌人的反攻大会是假的？”
    吴迪尔小声的说道。
    林懋霖小声说道：“”这不是假的，只是我们现在遇上麻烦了。”
    就在两人往前走了不到百米开外的地方时，一头猛虎从草里窜了出来，强壮的爪子在空中弥漫着杀气。
    猛虎不到两秒的时间就已经朝林懋霖扑了过来，说时迟那时快，林懋霖一个闪躲，顺利躲过了猛虎的攻击。
    吴迪尔刚想说小心，那头猛虎见势不得便转而向吴迪尔扑了过去，吴迪尔见猛虎扑面而来，只见吴迪尔身体一侧，猛虎擦肩而过，径直的落到了地面上，猛虎一个神龙摆尾，矫健而有力调转了虎头，凶猛的獠牙和矫健的肌肉令猛虎多了几分威压。
    就在猛虎试探性的攻击两人找寻突破口的时候，林懋霖一个跃起，再一个纵身跳下，猛虎来不及躲避，直接被林懋霖一脚踢中了那虎头，猛虎在林懋霖的脚下被逼的节节后退。
    猛虎哪里受过这样的气，人们常说老虎屁股摸不得，老虎头更没有人摸到过，如今这个人竟然吃了熊心豹子胆，竟然敢这么对待虎哥，几分钟后肯定会见到这人倒在老虎的口下呜呼哀哉了。
    只见猛虎眼中的这个人已经宛若一块排骨肉一般，口水顺着猛虎的獠牙一直流到了地上。
    最强大招-虎扑。
    只见猛虎驱动强有力的后腿，一个纵身而起，猛虎前爪锋利且寒光凛冽。处处都透露着杀机。
    只见林懋霖低头顺利躲过了猛虎的攻击，一个转身直接抓住了猛虎的尾巴，随后跃身而过，直接落到了那猛虎的背上，对着猛虎就是一顿拳打脚踢，那滋味可谓是真的爽，猛虎受了惊吓后横冲直撞，也因发了怒火，只见猛虎驮着林懋霖直撞的那山林哗哗作响。
    而此时，一群巡山的小喽罗正好经过，听到这些声响哪里能安详自在了！
    “大人，我们此次巡山凶多吉少，朝廷和绿林好汉又有哪一个是我们能够对付的了的？这山间估计是猛兽吃人呢？我们还是不要凑这热闹的好。”
    一个巡山的小喽罗有点胆小怕事的说道。
    而那名巡山找队长却装作很老道的样子说道：“你们怕啥，这里不是还有我么？纵使那猛虎下得这前来，我也能以一人之力将他打退，你们就好好跟着混就是了，莫要胆小怕事。”
    “可是队长，看这动静，这声响，恐前方并不是什么小角色，如若真的是猛兽......”
    还没等他说完，那名大哥打断了他的话：“兄弟们不要怂，前面就是一圈了。
    巡山虽然累人，但也磨砺了人的心性。这个大哥很是明白，自己能做到这个位置不止靠运气，还靠这大无畏的精神，能装能演的气魄。
    那数人伸头看了过去，只见林懋霖骑在猛虎的脖子上，而吴迪尔那些战刀试图劈在猛虎的头上，可是猛虎却很灵敏，总是绕着吴迪尔跑，一次又一次的躲过了猛虎的攻击。
    林懋霖见吴迪尔事不成，便说道：“算了，我们就饶了这猛虎一命，也好叫他回去，修得让他的妻儿久等，最终落得个年幼丧父，早年丧夫的母虎，相依为命。”
    吴迪尔见林懋霖这么说了，也就没去伤害那头猛虎，只见吴迪尔收起了手中的刀。而林懋霖轻轻的摸了一下猛虎额头上浓密的毛发之后跳了下来。
    猛虎此时哪里还敢再嚣张，一个虎蹿就消失在了众人的眼中。
    在四下观望的那群人看的目瞪口呆。
    那名带头大哥第一个跑了出来：“敢问英雄尊姓大名，我是这天伦山脉巡山的小士卒的大哥，我叫山丘，大哥们好。”
    只见那名士卒点头哈腰的说道。
    似乎有意拉拢林懋霖和吴迪尔。
    吴迪尔习惯性的走上来，伸手握了握那名叫山丘的小士卒的手。
    “兄弟，你好，我们刚来这天伦山脉有点迷路了，又遇上了这猛虎，差点丢了性命，请问你们
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十二章反攻大会 (第3/3页)
    吴迪尔询问道。
    只见山丘哈哈大笑道：“没想到北冥部落的人也有迷路的时候。”
    “北冥部落？”
    吴迪尔愣了一下神之后转而付之微笑的说道：“对啊，兄弟你也知道我们也难做的，我们两个原本跟着大哥走的，谁知我们就去小便了一下，大哥就不见了踪迹，我们苦苦寻觅却不见踪影，后面就是你们看到的猛虎了，我们差点就成了这虎口下的亡魂了。”
    山丘哈哈一笑随之镇定的说道：“你们哪里是什么亡魂？我看那猛虎差点丢了生命才对吧，看你们也不是什么五大三粗之辈，却不想竟有如此能力，真是叫人佩服。”
    “哈哈哈，没有啦，我们只是好运气，猛虎可能是饿晕了，跑两步都上气不接下气的，今天我们且回去吧，兄弟们还得仰仗各位了，反攻大会我们来了。”
    吴迪尔递给了山丘一块银子，山丘接过银子之后面露微笑的说道：“这些都不是事，兄弟们随我。。来吧。”
    林懋霖和吴迪尔根在旁边两人互使了一个眼神后冷冷的笑了一下。
    吴迪尔和林懋霖跟着两人顺利的来到了反攻大会的门口。
    “兄弟们，反攻大会大会场已经到了，可是以我们的水平还不能进入反攻大会大会场，我们只能是呆在门口等候，北冥部落的人应该也会经过这里，你们就在这里等着吧，终会遇上的。”
    山丘说完便准备离开，可是眼前却出现了一个中年男子。
    “山丘，你怎么回来了？是不是偷懒了。”
    来人是山丘的一名好兄弟，只见这人衣冠秀丽，因为得到了衡山部落族乡公子的赏识，特做了这反攻大会守卫头领的职务，而山丘还是那个巡山的小士卒头领，便遭到了对方的冷嘲热讽，所以他们见面都是一脸情不自愿的样子。很是让人很奇怪。
    山丘说道：“这个倒不是，我们在山上遇到了两个打虎英雄，看到迷路的打虎英雄便把他带了回来。”
    “大哥，这身装扮是北冥部落的人，北冥部落的小公子和我们衡山部落的公子是仇敌，如果大哥您能教训一下北冥部落，那么公子一定会很开心的，到时候又是悬赏什么的，岂不美哉？”
    这人叫李远，是一名在衡山部落呆了数年的兄弟，为人机智灵活，办事深得那个大哥的喜爱，他做的这反攻大会的统领也多亏了李远的鼎力相助，所以他还是对李远言听计从的。
    “我叫北鹤，请问你们是怎么迷路的呢？又是凭什么打跑猛虎的呢？我很是好奇，你们会不会是朝廷的潜入我们内部的人马，或者说根本就不是我们暗影帮的人马。”
    只见北鹤咄咄逼人，不是因为他认为林懋霖和吴迪尔不是暗影帮的人，而是因为他知道这两个是北冥部落的人，所以特意刁难。
    林懋霖也不知道对面想的是什么，只能搏一搏了。
    林懋霖笑着说道：“大哥，我们哪里是你所说的什么啊，我们根本就听不懂，我们只是迷路了而已，多亏了山丘的带路我们才能逃出生天。”
    林懋霖边说边拿出一个银两递给了北鹤兄弟，北鹤接过银两后脸上露出了微笑的表情随后又收回了神态。
    “你当我是什么人了，我哪里是你想的那样，我从来没收过他人给的钱财，你们也不例外。”
    看着快速变脸的北鹤，吴迪尔一气之下说道：“你别太得寸进尺了，给脸不要脸了是吧。”
    吴迪尔拿出了手里的刀，北鹤叫道：“兄弟们，给我包围他们，别让他们跑了。”
    林懋霖看着围上来的众人自然也不示弱，拿起了随手捡来的一把长枪。
    山丘见这架势不对便来到他们的前面。
    “都是兄弟，这又是何必呢？等到反攻大业过后留着力气杀敌才是。”
    在他们一行人争吵的时候，旁边已经围上来了许多人了。
    其中北冥部落的首领北冥渊也在其中。
    只见北冥渊看了一眼易容过后的林懋霖和吴迪尔便默不作声的走进了反攻大会的主会场之中。
    第十三章杀机四伏 (第1/3页)
    “你们都给我退下，这么隆重的会场，别在这里给我丢人现眼的。”
    林懋霖看到来人竟然是凯隐，只见林懋霖微微低下了额头，生怕凯隐认出来。
    凯隐说话间便来到了林懋霖和吴迪尔面前：“你们两个有点陌生，听说你们是打虎英雄？”
    山丘站起来说道：“是的，凯隐领事，我们兄弟巡山时刚好路过，见山中有强烈的打斗声，我们便去一看究竟，竟然看到了林大骑在那猛虎身上对猛虎就是一顿拳打脚踢。说雄姿英发一点也不为过。”
    凯隐听了山丘的话之后说道：“好的，如果真如你们所说的那样，你山丘官升三品，直接做的我手下的护卫，如果不是，你便去领惩罚吧。你们两个叫什么名字，打虎的本领可否给我们一饱眼福？”
    吴迪尔说道：“当然可以，我叫金九，他是我兄弟叫银十，我们两兄弟相依为命。今天就表演给领事看看。”
    只见吴迪尔长长的战刀在晨光下挥舞着，行云流水，招式迅捷有力，寒光逼人。
    “不错不错”凯隐领事连连拍手称赞。
    “那你这位兄弟又有何本领呢？”
    凯隐问到。
    林懋霖生怕凯隐认出来他，在吴迪尔耍长到的时候，林懋霖想了一个办法，那就是打一套修身养性的太极拳。
    只见站在远处的林懋霖双手画着饼，你一半我一半，脚上变换，手指间铿锵有力。
    这在懂行的人眼里是了不起的人物，但在小人物的眼里他就是花里胡哨没有半点武力值花把式。
    “凯隐，我看他也没啥能力呀。”
    北鹤看着林懋霖说道。
    其实看到林懋霖到来，北鹤原本以为没有机会搞一下北冥部落的人了，但是这次他以为找到了机会。可不曾想，这次的林懋霖在凯隐的眼里已经留下了很深刻的映象了。
    “北鹤兄弟，你说的对，我就派你上，给我干倒他。”
    北鹤一脸懵逼的说道：“凯隐领事，我不行，我哪有那能力呀。”
    凯隐看着北鹤一脸懵逼，脸上露出阴冷的坏笑道：“你不去也可以，那我限你明天日落之前把那猛虎给我抓来，否则我定不饶你。”
    北鹤此时是彻底慌了神。
    “我上”
    说着，北鹤冲了上去，“控鹤擒龙”，一手以拳为爪的功夫虽然没有练到家，却也有了三分韵味了。
    北鹤刚要上前，却无法动弹半步，任他怎么拼命努力，一切都宛若徒劳。
    “啊”
    一声惨叫，北鹤应声飞了出去。
    而此时，北冥部落的首领北冥渊御空飞了下来。
    “你们两个不是我北冥渊的人，还请问阁下尊姓大名。”
    林懋霖和吴迪尔哪里肯告诉他们咯。
    只看吴迪尔说道：“打得过我就告诉你。你们什么狗屁反攻大业，今天我吴迪尔就让你们关门大吉。”
    说完吴迪尔拿着那把战刀便迎着那北狄渊而去，北狄渊见这情形也不甘示弱。
    一把北冥神雪橇横于胸前，周围紫光绽放，活脱脱一个北冥尊者的形象。
    北冥渊说道：“你们竟敢冒充我北冥部落的人，今天就让你们见识一下什么才是真正的北冥渊功法，让你见识一下什么才是真正的北冥渊的实力。”
    还没等北冥渊说完，只见北冥渊身边瞬间多了四名战士-北冥渊四大护法。分为燕、赵、韩、魏，大小顺序从左到右排列，所用武器分别为刀、枪、剑、戟。大哥燕无痕，擅使长刀，一手北冥刀法贯绝古今，曾经一人在那北冥雪山之上单挑了那数百头雪狼，随后在那长平一战中闻名中外，是个不折不扣的大能大才之人。二哥赵硕，擅使长枪，出没在无人的荒野，练就了灵活的身形，常常以一人之力单杀敌方大将，在三军中亦不改从容淡定，被称为灵活的食肉型半坦刺客。三弟韩武是一个助攻型刺客，擅长游走，单挑能力不强，却有着一手很好的助攻效果和助攻能力，适合配合队友，遭成以多打少的局势，韩武凭借一手出色的抓人和追杀能力在武道排行榜上也算是小有名气了。四弟魏宁是一个不折不扣的战士，擅使战戟，单挑能力和抗压能力都是名列前茅的，是个不折不扣的莽夫角色，只要不是被阴或者是被偷袭之类的，他的存在足以让敌人畏惧三分。
    “兄弟，就凭你们两个也想来我们反攻大会会场上闹事？今天就让你们好好领教一下我魏宁的实力。”
    说完魏宁拿着战戟就气势汹汹的冲吴迪尔攻击而来。
    只见吴迪尔一个跨步，双刀在手，借着前冲的惯性，双刀径直的砍向魏宁，魏宁的战戟也直接撞上了吴迪尔的双刀之上，短兵相接，一股铿锵般的金属敲击声响彻了整个会场。
    随后魏宁迅速的收回了手中的战戟，然后一个横砍，战戟划过，一道弧光闪过，弧光之上透着森严的杀气，杀气直逼吴迪尔而去。
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十三章杀机四伏 (第2/3页)
    然而吴迪尔并没有忌惮，手中的双刀十字横于胸前，直接挡住了魏宁的攻击。由于战戟的威力或许强大，致使吴迪尔相后足足退了数步有余，双刀的余温久久回荡，手上还残留着没有被消化的力量，此时吴迪尔只感觉手指间微微的麻木感，战戟撞击的回响还在脑海中回荡。
    魏宁见强烈的攻击对吴迪尔起到了很好的作用，所以魏宁下一次也是以同样的方式对付吴迪尔。
    战戟横空劈来，只见吴迪尔瞬间收回了双刀，双脚直踏地面，身体如同一道闪电一般，瞬间就离开了原来的位置。
    魏宁哪里给他逃跑的机会，只见魏宁也在不停的变换步伐，战戟随着脚步移动，脚步则是随着吴迪尔移动的方向而去，双脚踩在大地上宛若两块巨石撞击了地面一般，魏宁笨重的身体并没有追上吴迪尔。
    一连七八次攻击都落空了的魏宁有点不服气的看着吴迪尔说道：“有本事你不跑，我非杀了你不可。”
    吴迪尔看着喘着大气的魏宁嘲讽道：“你追不上我，也打不到我，只能证明你技不如人，如今怎让我站在原地给你打呢，这不是天大的笑话么。就像是你有本事那头来给我砍一样的无耻。”
    魏宁被吴迪尔彻底激怒了，只见魏宁的战戟直接插到了地面上，地面上瞬间出现了一个能量带，能量带以战戟为中心，呈弧形向四周扩散，只见无数柄战戟形态的武器向吴迪尔攻击而去，吴迪尔看到这情形怎么能不跑？当吴迪尔正要踏空而行的时候，脚上却像被绑上了一个千斤重的秤砣一样，每抬起一次脚都艰难万分，更不用用行走了。
    就在这电光火石之间，吴迪尔只能是硬生生的吃下魏宁这夺命一击了。
    只见吴迪尔全身贯注，意志力凝结成型，借助着魏宁形成的强烈的战戟阵法，吴迪尔身上的护盾呈现半透明状的空气护照形态，无数把战戟攻击着吴迪尔，而吴迪尔在战戟的攻击下显得无动于衷，可能并不是无动于衷，而是吴迪尔真的没有意识了吧，因为现在的他已经完全投身于自己的护盾之中，不能移动，不能攻击成了这个技能最大的缺陷。
    魏宁见自己的攻击对吴迪尔不起作用，怒火中烧的他，哪里忍得下这口气？
    “吴迪尔，刚刚你跟我玩躲猫猫的游戏，现在又跟我玩龟缩之术，我魏宁竟然对你一点办法都没有，真是又气又恨。”
    只见魏宁正在念着咒语，而此时的咒语和上次那个却有很大的不同之处。
    只见林懋霖拿出了纵横万刃，纵横万刃在林懋霖的手中瞬间变成了一把折扇。
    就在魏宁念完咒语的瞬间，只见天空中一把巨大的战戟宛若烈日降临一般，直接砸向了吴迪尔，与呈现护盾形态的吴迪尔也感到了非常强烈的危机感。
    战戟劈下的瞬间，只见吴迪尔的护盾承受着巨大的压力，而这股压力不止来自外部，更有一些来自于吴迪尔护盾只能，强大的气压下，护盾之外的空气已经被战戟的威压的如同快要引爆的气球一般，空气之中的热量也是在这一瞬间燃到了极致。
    “烈阳戟”
    战戟直接劈在了吴迪尔的护盾之上，瞬间护盾便出现了一道很重的裂痕。裂痕之下还有那滴下了冷汗的吴迪尔。
    就在这千钧一发之际。
    林懋霖出现在了魏宁的身旁，一把折扇直接打在了魏宁的手臂之上，随后又是一击直接打在了魏宁的旦中穴之上，下一击直接打在了魏宁腹中部当任脉的商曲穴处。只见魏宁在林懋霖的三次攻击过后，身体不由的微微一颤，随后烈阳戟便在空气中消散开来。
    “这怎么可能，这人是怎么做到的，竟然还能这样打破魏宁的攻击。”
    一脸的茫然和不可置信在众人的眼中流露出来。
    林懋霖并没有多做解释，而是直接来到吴迪尔的面前，双手揽住了吴迪尔的胳膊就直接把吴迪尔扶了起来。吴迪尔一口鲜血喷涌而出。
    “今天的仇我吴迪尔记下了，如果还有来日，我吴迪尔定要踏平你们天伦山脉，将你们这群乌合之众尽数剿灭。”
    众人听到吴迪尔的话都哈哈大笑起来。
    而燕无痕，赵硕，韩武等三人已经将林懋霖包围了起来。
    “今天你们还想下得这天伦山？能不能活着都要看你们自己的运气了。”
    只见燕无痕拿着战刀站在空中威风凛凛的说道。
    而赵硕已经迫不及待了，他早已按耐不住自己的长枪了，只有让林懋霖尽情的表演，这样才能成就自己斩下敌人后的丰功伟业。
    赵硕那些自己的长枪正在等待着机会的到来，他唯一按耐住性子也是为了不出意外，毕竟现在的敌人可是破了魏宁成名绝技烈阳戟之人，如果因为自己的冒失而落得个惨败的结局的话，自己真的就是一个罪人了，更不用说立功了。也正是因为他的处处小心和不轻易出击，一出击就能成功的坚韧和强悍的实力才使他走到了现在，最终成为人们口中的硕爷。
    曾经的他也因为失败落得个满盘皆输，连累了战友，失去了至亲，现在的他更显成熟，对于
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十三章杀机四伏 (第3/3页)
    “今天如果你们胜了，我们也会输的心服口服，如果你们像呈小人之利的话，我也无话可说，你看，草里还蹲着一个，这可谓是我们的赵大护法啊，一个堂堂正正的大将军竟然对我一个孤立无援的小人物都要使用这一招，你也未免太太绝我林懋霖了吧。”
    林懋霖指着远处的一块草丛说道。
    赵硕被林懋霖的这一举动吓了一跳，他不知道眼前这个人是如何知道自己的存在的，反正现在的自己也没有埋伏的必要了。
    “果然有点手段，怪不得敢单刀赴会。”
    只见赵硕直接从那个草丛中走了出来。
    手上的长枪闪烁着透人夺目的光芒。
    林懋霖面对着呈现三角形包围状态的三人，林懋霖哈哈大笑道：“北冥渊四护法的大名我林某大有耳闻，今天我就来领教一下北冥渊的实力。”
    还未等林懋霖说完，韩武的剑已经逼近了林懋霖，就在这个紧要关头，林懋霖一个侧身，双手直接抓住了韩武的衣领，一个跨步就要将韩武甩出去，却不料韩武手中的剑及时收回，直接向林懋霖的双手砍去，林懋霖当然不会呆在这里任由他挥砍，只见林懋霖收回了双手，就在剑看过去的时候，林懋霖便一个纵身来到了韩武的身后，只见韩武哇的一声直接被林懋霖甩了出去。
    而赵硕则是径直的接住了韩武。
    韩武不解的问道：“”你这是怎么破解我韩式功法的？”
    林懋霖微笑的说道：“你们韩式功法一项是以助攻为主，迅捷和黏人是你们唯一的特长，但是你们却害怕突然袭击而来的敌人，因为你们的战斗机和防御力都不强，所以如果被敌人近身的话，那么你们也只能是烧香拜佛你，所以刚刚你在没有队友支援的情况下独自一人面对我这个无所不能的对手，你当然是在第一时间被我抓住了破绽，就这样落得个被打败的悲惨结局，也希望你以后能够吸取教训，避免莽撞，别成了敌人的俘虏才好。”
    韩武听了林懋霖这么一说，心头倒是泛起了无数的涟漪，眼前这个敌人令他产生了小小的敬畏。
    赵硕想起刚刚蹲草丛的一举一动都被眼前这个年轻人看的一清二楚之后，内心便闪过了一丝畏惧。
    如果不是因为双方是敌人的话，想必想在的赵硕一定想和现在的这个年轻人交个朋友吧，毕竟能够看出赵硕方位的人已经不多了，而且这个人还如此的不凡，赵硕当然是喜欢和他结实的了。
    但是现在他们算是敌人了，面对敌人就要战斗，赵硕的脑海里呈现的是一幅于敌人作战时的场景，自己拿着长枪，骑着高头大马挥斥方穹，大杀四方，建功立业的雄心壮志已经被这个北冥部落给彻底摧毁了，现在的他正在如朝廷为敌，又怎能上阵杀敌呢。小小的无奈使的他放弃了追求，从而拼命追逐战斗与磨练。因为只有这样才能缓解一下自己内心的渴望与心灵的救赎。
    燕无痕看着愣住的二弟和三弟，为了鼓舞两人，燕无痕说道：“兄弟们，我们三人一起上，一定要把眼前这人拿下，不可再做那些无谓的事情了，我们的敌人就在眼前，兄弟们一起上。”
    只见魏无痕那些手中的刀一个弧光闪烁而过，林懋霖身旁却来了一个人，那个人影在一般人的眼里看不清模样，然而在林懋霖的眼里却是那么的清晰可见。方面跟随着师傅在世外桃源中修行，师傅就曾见过他这等隐身遁形的功法，虽然他对这门功法不是很喜爱，但是他还是看过这等功法的，对功法上的描述和功法的移形换位之术他还是略知一二的。
    只见林懋霖左手直接挡住了燕无痕攻击而来的刀，强大的掌力凝结着空气，空气的阻力直接挡住了燕无痕的攻击，燕无痕瞬间化作了另一道残影，残影直接攻击了林懋霖的后背，而林懋霖在众人的眼中却是一动不动的站在那里，刀直接就将林懋霖劈成了一团气体，气体在刀下四下飞散而去。
    林懋霖刚要攻击燕无痕之时，却不曾想赵硕已经来到了他的身旁，惊人的长枪已经触碰到了林懋霖，迫于无奈，林懋霖只能停止了攻击，只见林懋霖一个侧身直接躲过了赵硕的攻击，赵硕眼看长枪就要击中大哥燕无痕了，就在这千钧一发之际，赵硕及时收回了长枪，可是长枪给他带来的惯性却是他向上冲去，林懋霖对着赵硕一个冷笑后，只看林懋霖只那么轻轻的给了赵硕一掌，赵硕就像是失去控制的火车一般径直的撞在了燕无痕的身上。
    赵硕压着燕无痕，从燕无痕的眼中可以看出他嫌弃的目光，而赵硕却不为所动的，仿佛这些都无所谓一般，看着这两人，魏宁摇了摇头。
    “快起来，你这是在谋害你大哥。”
    燕无痕气愤又无可奈何的说道。
    等了那赵硕起来之后，燕无痕说道：“今天我们兄弟四人接连败在兄弟的手下，我们自当不再阻拦，还望将军好自为之。”
    燕无痕做了一个武林的拱手礼之后，便带着兄弟四人灰溜溜的下去了。
    而北冥渊却露出愤怒的神色，只见北冥神雪橇暗暗发着淡绿色的光芒。
    第十四章高手对决 (第1/3页)
    林懋霖来到吴迪尔身旁，而此时暗影帮帮主鬼骷髅站出来说道：“今天是我暗影帮的反攻大业，你们两个朝廷之人竟然敢孤身深入，你们的胆识确实令人佩服，但是相信你们不会是过来送死的就好。”
    鬼骷髅说完，场下的说有人都哈哈大笑起来。
    而长安城中，巡守大人正在赶往黄叔府，周皇叔正对着文案静静有味的品读着，而此时两名侍卫拦住了巡守大人，巡守大人着急的说道：“还请各位通报一声，我乃长安城东门巡守，此次前来特地拜见周王爷，有要事求见。”
    两名守卫听到巡守大人的话，其中一人直接进门去，火急火燎的跑到周王爷的面前，双手抱拳说道：“禀报王爷，东门巡守来报，说有要事求见，不知给不给进来？”
    周皇叔听到是东门巡守，兴奋的说道：“竟然是巡守来求见，那就速速带来。”
    那名守卫哪里敢耽搁，只见守卫吓跑着出了王爷的书房来分你门口。
    “王爷有令，巡守可以进去，特地请王爷速速前去。”
    巡守来到了王爷府，见到了王爷后，巡守说道：“禀告王爷，是你命令吴迪尔去中军帐上抢夺这烽火狼烟之北狄前锋军的魁首，今天吴迪尔在调查巡守府的时候，去了那天伦山脉，兴奋不知道现在是否能安然无恙，残酷的敌人历来对我朝廷中人残忍而无情，可能吴迪尔现在已遭了敌人的毒手了。”
    巡守大人一边说一边哭着。
    周王爷上前去扶了扶巡守大人说道：“巡守 ，你们是前方的将领，对我大周事业起着至关重要的作用，如今吴迪尔有难，我又岂能袖手旁观？”
    周王爷虽然不是什么大才大能之人，但是也绝不是冷血无情的小人，现在他此次北狄之行必定凶多吉少，如果不珍惜良才，那么他此行定会以失败告终。
    “来人，集合王爷府的所有兵力，全力进攻天伦山脉。”
    王爷的一句话，整个王爷府的壮年都被征调出来，他们个个都是看家护院的能手，有些还是王爷提拔起来的能人异士，虽然不是很强大，但是轮打仗，他们的能力绝对不输于一般的军队。
    “是的，王爷。”
    只见一名身穿盔甲战服，手提暗影战斧，脚踩七星莲子鞋，腰间自带星云八卦阵法的长着丹凤眼，马尾龙型辨，还有那长到腰间的头发的战士踏着稳中步行来。
    那人出去不多时，门口就迅速集结了一大群人，这群人都是王爷精心挑选的能人异士，他们虽然有些不是皇朝众人，但却有一大部分人是来自民间，他们个个能征善战，虽出身于荒野，却不失朝堂的野心，他们虽然比不得都市的尔虞我诈，却有着乡野才有的勇猛和无所畏惧。
    之所以有这样一只军队，还得从周王爷的学习教育有关。多年前，秦始皇的一支“黑色军团碾压了整片大陆，而现在的周皇叔却想用莽夫阵容巩固大周江山，不同的时代，同样性情的统一拥有强大武力的军队是否能创造同样的奇迹呢？
    这个问题谁都没有答案。
    只见那名将军带领着大军浩浩荡荡的往天伦山脉而去。
    而此时，朝廷之中却传来了太尉的声音：“周皇叔暗中招兵买马，恐有某朝撺位之嫌疑。皇上如果放任周皇叔成长，大周江山早晚得易主，更不用说皇上您的姓名不保，可能跟着陛下的臣子也都会被消灭殆尽，所以我带领文武百官向皇帝进言，周皇叔必须杀之而后快。望皇上莫言糊涂，以至于丢了江山啊。”
    一名侍中郎进言道：“太尉说的对，周皇叔此行暴露了实力，而且以现在周皇叔在朝廷中的实力，又有谁人敢动其一二呢，皇上如果不压制的话，周皇叔必定会坐拥千万大军，举旗攻打王朝，届时皇位难以为继。请圣上三思而后行啊。”
    说完，太尉和侍中郎还有那文武百官纷纷跪下。
    “请皇上务必惩罚周皇叔，保大
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十四章高手对决 (第2/3页)
    一众人等齐刷刷的跪下，皇帝看着跪下的众人后对着底下的周大臣说道：“既然大臣们都这样说了，那么我就判周皇叔个欺君罔上，密谋造反的罪名。且速速给我抓拿归案，不得有误。
    太尉领先众人说道：“皇上英明，大周定会江山永固。”
    手底下的人跟着太尉说道：“皇上英明，大周定会江山永固。”
    一众人等，声音铺天盖地而来，声音铿锵有力，口号味十足。
    周皇叔派出的军队迅速赶往天伦山脉，而皇上却派遣了太尉的人郝魁统领的千人部队拿着皇上亲笔书信来到了周王爷的府中。
    “周王爷接旨，奉天承运，皇帝召曰，周维天纠结人马，企图谋朝篡位，速速缉拿归案。”
    周皇叔哪里知道还有这一出，无奈之下只能被郝魁派人抓拿了去。
    而快来到天伦山脉的周皇叔派遣的那群人却遇上了另一个麻烦。
    “前方来者何人？我们是太尉的人，你们还请速速回去，皇城之外出不是你等该来的。”
    栗战名站出来说道：“我乃周王爷所派出来的，此去不完成使命又怎愧对王爷？还请快快放行，我等也不为难你们。”
    那人说道：“周王爷的举动惊动了陛下，现在周王爷已经被关进了大牢，你们也是强扭之末摆了，如果想强行反抗的话，我们不怕杀了你们，那也是轻而易举的事情”
    那名将领刚说完，周围突然出现了无数的弓箭手，看着半弩的弓箭士兵，栗战名迟钝了一下后问了身后的军事一句：“不知我们如何是好呢，敌人兵多且占尽了天时地利，我等该如何选择？”
    那人是鬼谷子的第八十一代弟子，善通天文地理，懂得奇门遁甲之术，被太尉特地请来做了这支莽夫军队的军事，也是早有打算的。
    姚兴远说道：“将军，我们现在势单力薄，切不可意气用事，且退下，再找机会冲出去也不无不可。”
    栗战名说道：“兄弟们，我们退去就是了，还请将军务必小心行事。”
    就在栗战名带领人马退下之时，一名士兵对说道“何将军，我们就这么放他们离去，恐养虎为患，还不如尽早除去，也好长我军雄威，来日也能再太尉那里领功封赏。”
    何星星说道：“我听说这栗将军也不是什么等闲之辈，我们对战栗战名，谁能出战？王爷命我等再次阻拦，可是特别叮嘱过了的切不可迎战，以免影响了大局。”
    还没等他们说完，前方传来战报“弓箭手所占领的制高点已经被敌人攻破，我军在抵抗敌人的过程中损失惨重。”
    何星星听到这里，心情无法平复下来，“栗战名不愧是一名大将，自己甚至连一刻钟都抵抗不住，还枉自己当前的信誓旦旦，现在回想起来真是可笑之极啊。”
    不一会儿，栗战名已经攻打到了身前，而何星星却是目瞪口呆，束手待毙。
    “你们给我滚，栗战名对着他们说道，一群原本还成了俘虏的他们被放了的那一刻，个个灰头土脸，狼狈不堪的连滚带爬的向皇城跑去。”
    栗战名带领军队来到了天伦山脉。
    天伦山脉下两名守卫速速来报“报，山下来了一群朝廷的人。”
    在林懋霖身前的鬼骷髅一名士兵贴耳来报。
    林懋霖可不知道山下的情况，但是他却从鬼骷髅的脸上得知，敌人不止一件烦心事，极大可能是遇到困难了。
    这正是自己全身而退的机会。
    林懋霖骂道：“你们算的什么东西，难道就没有一个能打的么？”
    一名五大三粗的大汉哪里忍得，只见这名五大三粗的大汉来到林懋霖的面前，伸手要抓林懋霖，却被林懋霖一个屈膝抬手横甩而出。
    “北冥渊，你和我打。”
    听到林懋霖这话，众人吃了一惊，这小子真的狂妄，北冥渊虽然不是最强的，却也是人中佼佼者，敢挑性北冥
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十四章高手对决 (第3/3页)
    “小子，你太狂妄了。”
    鬼骷髅说道。
    但是此时北冥渊却摩拳擦掌，北冥神雪橇在北冥渊的手里显得更加的晶莹通亮。
    这座山在林懋霖的眼中已经看出来有着不同以往的地方，北冥渊多时以来肯定没有闲着，北冥部落的人早就在这里布下了一个圆形大阵，可是林懋霖却在他们布置阵法的时候暗暗的做了点手脚。万事俱备只欠东风了。
    北冥渊哪里忍得了，只见一个人降落到了林懋霖的身前。
    吴迪尔拉着林懋霖说道：“兄弟，这个北冥渊不是什么小人物，千万不可轻敌。”
    林懋霖说道：“大哥放心好了，三弟自有应对之法，我一定会带大哥全身而退的。”
    吴迪尔也是无奈的摇了摇头。
    北冥渊摧动北冥神雪橇，淡绿色的光芒传递着法阵信号，而法阵信号唯一的缺陷只有林懋霖和北冥渊才知道。
    虽然是缺陷，但是也有八九成的法阵实力了，北冥渊当然不相信，林懋霖能够凭借一己之力破解了他多时布置的法阵，更不会相信，林懋霖能够打败他，就是这份自信使得北冥渊更加骄傲。
    “你这是找死，这就不要怪我了。”
    北冥渊说完，法阵的力量带来的是天地骤变，地上满是冰天雪地。
    吴迪尔感觉到了丝丝凉意，而北冥渊却如同鱼入水一般，力量和对地形的强烈掌握能力令他在这里能够碾压一切。
    北冥渊一个极致风暴箭，只见从四面八方射来的箭雨瞬间变成了北极的寒冰，寒冰箭齐刷刷的落下，林懋霖左右躲避，却无论如何也无法躲开。林懋霖见躲闪不及，只能拿出了师傅给他的纵横万刃，纵横万刃在冰雪箭的攻击下毫发无损，随即风雪箭瞬间化作了虚无。
    北冥渊不可置信的看着林懋霖。
    “这，这，这怎么可能？”
    林懋霖也没有多做解释，只见林懋霖来到了法阵的生门之处，而生门中却守着魏宁，而魏宁对林懋霖已经有了小小的阴影。
    当他看到林懋霖的时候，魏宁手拿着战戟对着林懋霖就是一个虎扑，来势汹汹的魏宁还有法阵加持的他，为此不能打的过林懋霖。
    然而林懋霖却是硬生生接下了这一击，脸上不减从容淡定，“彭”一声，魏宁硬生生飞了出去，而林懋霖却一动不动的站在原地。
    北冥渊狠狠的说道：“上，拿下他。”
    赵硕，燕无痕，韩武三人飞身前来。而北冥渊却在一旁助攻，只见赵硕的长枪硬生生的刺向了林懋霖，林懋霖顺势躲过了赵硕的长枪，燕无痕的长刀也已经劈了过来，韩武的剑也如期而至，面对两人的同时攻击，林懋霖见躲不过，只能使用纵横万刃硬生生的接下了这两次攻击，燕无痕和韩武攻击着林懋霖，而赵硕和韩武也在这一刻来到了林懋霖身旁，长枪和战戟突刺和横砍，纵横万刃微微颤抖了一下，而北冥渊却摧动着法阵，四人的力量在不断加强而林懋霖还要抵抗着法阵的削弱之力。
    就在这个危难之际，林懋霖感觉到了法阵的弱点，法阵由于在敌人的强力慛动下显得不堪重负了，法阵的缺口浮现了一道常人不可见的裂痕。
    林懋霖见敌人势大，想要躲避却无奈已被锁定，所以现在的他只能依靠吴迪尔了。
    只见吴迪尔一个飞身，法阵的裂痕瞬间被长剑射中，长剑随即没入法阵之外，“轰隆”一声，法阵直接炸裂开来。
    燕无痕和北冥渊等五人直接飞了出去。
    林懋霖见一切还算顺利，时间不可拖，而栗战名已经攻到了山门口，鬼骷髅正在全力迎战。
    林懋霖和吴迪尔冲破法阵之后第一时间就是往门口跑，因为只有这样才有更大的机会得以生存。
    就在林懋霖和吴迪尔来到门口之时，鬼骷髅的人已经将以栗战名和姚兴远为首的一众人等包围了。
    第十五章救援-兄弟情深 (第1/3页)
    林懋霖和吴迪尔并不知道他们是来救自己的，当他看到一个士兵快要被敌人杀害的时候，林懋霖捡起来身旁的一把长枪，拿起长枪后林懋霖就像一只飞身而出的豹子一般，眼前那几名显得很强势的敌人倒在了林懋霖的抢下。
    林懋霖来到那名士兵的面前说道：“我叫林懋霖，不知你们是哪里的部队，怎么和敌人杀将起来了呢？”
    那名士兵激动的说道：“拜见林将军，我们是周皇叔的人，周皇叔因为执意要救你们特派我们前来，而暴露了多年来的屯兵计划，以至于被太尉陷害，现在周皇叔被皇帝罢免了官职，正在接受调查，我们迫于无奈，只能是舍弃周皇叔先来救你们在说。”
    那名士兵说完，只见数名敌人向他们杀将而来，而鬼骷髅也注意到这里的情形了。
    他们怎么能逃出北冥渊的阵法？又是怎么全身而退的，眼前这个男人在鬼骷髅的眼里充满了神秘的色彩。
    “来人，给我射杀前面那两名少年。”
    鬼骷髅刚说完，一排弓箭齐刷刷飞来，而林懋霖和吴迪尔在敌人的弓箭仓皇逃窜，看着密密麻麻的弓箭，林懋霖和吴迪尔迫不得已只能躲到了远处的一块巨石上，而就在此时栗战名顿感敌人的攻击减弱了，所以也就停下了手里的攻击，转眼看向了敌人集火的地方，正好让他看到了吴迪尔。
    “兄弟们，前面就是吴迪尔和林懋霖，我们一同杀将过去，救下他们。”
    一波士兵杀将上去的时候，面对敌人密如雨丝的弓箭而无一成功接近吴迪尔和林懋霖的。
    姚兴远说道：“兄弟们，前面是一处洼地，且上无掩护，下无避难处，是一处死亡率极高的地方，兄弟们切不可鲁莽行事，我们必须分一部分人绕道，一部分人掩护突袭，一部分人示意前面两人，看他们有能力过来么。”
    在敌人密密麻麻的攻击之下，林懋霖和吴迪尔顿在石头之后不敢窥视外面的情况，因为他们只要一冒头，敌人的弓箭就齐刷刷的攻击而来，如果不慎还有可能落的个身首异处的下场。
    林懋霖见到凶残的敌人，还有那精准、百步穿杨的箭法，心中暗生一计：“你看，敌人打斗凶猛，而且箭法超群，你我何不做个假人，拿假人去诱惑敌人，让他们误以为我俩已经死在了他们的弓箭之下，那样的话我们才有机会逃跑。”
    吴迪尔听了林懋霖的计策觉得可行，两人就拿着两个假人，假人一左一右把头探出，就在这时，敌人的弓箭应声而来，两名假人在弓箭的攻击下瞬间倒下。
    鬼骷髅将信将疑，而手下的士兵却兴奋的跳跃起来。他们认为眼前的敌人已经死在了弓箭之下，这次又是人生中一个重大的转折，因为这次他们可以立功拿赏金了。
    “禀告帮主，敌人已经被射杀，我们的行动是否可以告一段落了。”
    弓箭兵透露着兴奋，他们已经停下了手中的拉弓动作了。而此时，一个气宇轩昂的将士站了出来说道：“你们这是干啥，下面还有大把敌人呢，你们几个盯着下面的战士，千万别让他们有可趁之机了。”
    这名将军在所有弓箭兵的眼里还是很有分量的，他虽然不是什么名门望族之后，却也是不可多得的
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十五章救援-兄弟情深 (第2/3页)
    就在敌人大举攻击而来的时候，林懋霖和吴迪尔却换上了敌人的衣服从旁边溜了出来。
    “站住，你们两个怎么回事，前面才是战场，你们竟然跑来这里？赶紧给我回去，否则当逃兵处理了。”
    林懋霖和吴迪尔知道山上还有一群弓箭手望着，所以他们两个也不敢造次。
    林懋霖说道：“这位兄弟，我俩只是迷路了，我们这就回去，不需要劳烦大哥们了。”
    林懋霖和吴迪尔转过身来正要离开的时候，那名士卒对他们两个说道：“站住，你们难道不识路么，前面不是你们两个该去的地方，你们且跟我们过来，这里有一小波敌人，你们跟随我们的军队，且将他们绞杀，然后再集合于大部队。”
    林懋霖和吴迪尔听到这人的话，互相冷视一下，吴迪尔上前来说道：“兄弟，我们不是应该去跟随大部队战斗的么？怎么还要过来以多欺少呢？这显得我们多不君子啊。”
    那名士卒听了吴迪尔的话之后瞬间拿出了手里的武器指着吴迪尔说道：“你们这是要违背军令咯，看你们两个也不是什么坚守军令的人，要不然也不会看见你们两个在这里溜达了，肯定是不敢上阵杀敌，偷偷溜出来了，现在给你们一个戴罪立功的机会。别在废话了，给我过来。”
    林懋霖和吴迪尔在数名士兵的敦促下来到了那块无人的小山坡处，只见小山坡下的敌人被围追堵截，这边的将士却无法彻底将他们击杀，眼见攻上去的军人在那群人马的手里瞬间被击杀，鲜血和泥土混杂着，空气中弥漫着死亡的气息。
    那名士兵指着前面的那群人说道：“你们下去，加入下一波攻击中去。”
    说完，那名士卒连看一看林懋霖和吴迪尔都没有，只见他们把林懋霖和吴迪尔送到前线之后便扬长而去了。
    林懋霖看着眼前的战士，只见他们哪里是什么战士，他们在林懋霖的眼里不过是一群手无缚鸡之力的乡野村夫摆了。
    “兄弟，你们是哪里的人，怎么和敌人这么玩命呢？难道你们的父母子女不心痛么？”
    只见吴迪尔正在和一名拿着战刀的士兵闲聊着。
    那名士兵转过头来对吴迪尔说道：“兄弟，我们来是为了生活。”
    那名士兵刚说了两句，他旁边的一名士兵急忙拉住了那名士兵说道：“兄弟，别说了。”
    看着这两名士兵神色慌张，林懋霖拉着吴迪尔说道：“算了，好好干活。”
    而此时，吴迪尔和林懋霖已经被盯上了。
    就在林懋霖和吴迪尔冲锋上前的时候，林懋霖偷偷和吴迪尔嘀咕着：“你看，这里面除了一些村夫之外还有掺杂在村夫中的军人，他们估计就是来督军的，我们切不可莽撞，得等到机会来临之时再一起杀他们个措手不及。”
    吴迪尔摩拳擦掌，但是仔细看了看周围的情况之后，却也不是很乐观了。
    不止身旁掺杂着敌人，远处还埋伏着大把暗伏的弓箭手，他们躲在岩石上，通过岩石间的缝隙观察着下面的情况。
    “好的，兄弟，我听你指挥，有需要我的时候你打个响指，我这就助你。”
    吴迪尔老老实实的说道。
    林懋霖憋住了笑声。
    就在两人一边走一边观察山势的时候，这只军队来到了山脚下，而前面就是被围攻的数百人的小队了。
    就在这时，那装扮成前锋军混迹在这群乡野村夫中的七八十人的小队暗暗退却在一旁的山谷之中注视着他们的一举一动。
    “来者何人，难道你们也是来送死的么？”
    只见那数百人的小队中，一个身穿战士服装，胸前配着一个上尉级别徽章的中年男子魁梧而挺拔的身材就站在那数百人的前面，而身后还跟着一个十八出头的女人。
    而林懋霖和吴迪尔看着一脸懵逼的众人，前面一个身材矮小，骨瘦如材的小人走了出来，现在众人面前对那名中年男子说道：“我们今天是来取你们狗命的，识时务者为俊杰，莫要我们亲自去取，因为那样会很痛，如果你们
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十五章救援-兄弟情深 (第3/3页)
    听到这人嚣张的口吻，那名中年男子身后的将士又如何能够低声下气的呢，只见中年男子手底下一群人，大刀和战斧已经跃跃欲试了，剑拔弩张，战争一触即发。
    而此时，林懋霖说了一句：“生死有命，富贵在天。”
    长枪夺冠而出，只见那名小人模样的人物就这样死在了战场中央，林懋霖示意了一下吴迪尔，只见吴迪尔来到那群人马面前，退下了服装，林懋霖也退去了服装，那百名人马组成的将士又哪里不认得吴迪尔大将军呢？只见那数百名士兵挡在了众乡野村夫的面前，敌人的弓箭也在这一刻齐刷刷的飞了过来。左右为在山崖之间的敌人那些镰刀收割着被弓箭射残废的将士的生命。
    吴迪尔那些个盾牌对后面人马说道：“只有我们自己才能救自己，我们要为了生存而战斗，兄弟们操起你们的武器，反抗敌人的铁蹄。”
    后面那群人虽然说没有什么战斗力，但是如果光论蛮力的话，他们可是不输任何人哦。
    只见那群人急忙躲进了山崖中的牙缝之中，林懋霖和吴迪尔跟随者大军在前面掩护着百姓撤离。弓箭如瀑布般飞驰而来，林懋霖看了一眼那名十八岁左右的女子，只见他身上背着一个救护箱，手里提着救护用的手术袋，手术袋里面是拯救了无数士兵生命的神奇的银针。
    就在众人淹杀之时，乱军丛中一支飞箭向那名女子飞了过来，说时迟那时快，就在那名女子被弓箭吓的摔倒在地上的时候，林懋霖一个飞身抓住了弓箭，弓箭在林懋霖的手里瞬间化作了粉尘。
    “你没事吧。”
    林懋霖扶起了这名女孩子，只见那女子脸上带着红晕羞涩的说道：“多谢公子救命之恩。”
    林懋霖听着这声音很是悦耳便亲切的回了一句：“你且去那岩石处躲着，切不可在冒险出来，这里有战士们顶着，你们自然不用操心。”
    说完，那名女孩子灰溜溜的跑去了岩石之下，而吴迪尔已经杀到了那牙缝中的敌人了。
    只见敌人在吴迪尔的战刀之下伤亡惨重，生死难测。
    林懋霖来到那名战士的身前：“兄弟，多谢了。”
    说着，林懋霖一个长枪过去，那名中年男子惊了一下，随后男子右边一个敌人应声倒下。
    中年男子说道：“林懋霖大将军言重了，现在你可是巡守大人和周皇叔大人眼中的红人了，虽然你们并没有夺得魁首，但是巡守大人对你一见如故，并在周皇叔口中不断美言，你们三兄弟现在就想是巡守手中的宝贝一般，生怕磕磕碰碰了。”
    林懋霖说道：“大人耻笑了，敢问大人叫何名字，小弟来日定当涌泉相报。”
    那名中年将领说道：“大人不敢当，我叫傅军义，小时候跟随王爷一起平息战乱，现在和栗将军一起攻打天伦山脉就是为了救下林将军和吴迪尔上将，现在见到你们真的是太好了。也不知道栗将军那边怎么样了。”
    听到了傅军义这么说，林懋霖瞬间愣了一下说道：“栗将军在那反攻大会门口跟敌人厮杀，我那时见到栗将军，正要与之会合之时，不料遭到了敌人的猛烈攻击，不得已之下，我们被打散了，才有了这一段。”
    林懋霖说完便匆匆忙忙带着傅军义还有手底下一群人赶往反攻大会主会场去了。
    “兄弟们，待到了安全的地方，你们就自行离开吧，这里不适合你们，你们回去定要平平安安，老实本分的过一辈子，娶了老婆，照顾那孩儿，一家团圆和睦，享受人间的悲欢还有那人间冷暖。”
    只见那行人中走出来一个中等身材，衣着破破烂烂，脸庞却久经了历史的沧桑，双脚满是沾满泥土的农夫说道：“大人，我不回去，我要跟你们行军打仗。”
    林懋霖无奈的说道：“这个以后再说，现在我们需要去帮助我们的队友，我们可以找一个地方先让一部分人躲起来先，等我们凯旋而归之时再带你们从返故土。”
    在他们安排好了一部分平民之后，林懋霖、吴迪尔、傅军义，踏上了救援的征程。
    第十六章返程 (第1/3页)
    “林大将军，请问我们现在能否算得正式的部队了么？”
    一名乡野之人抬头挺胸对林懋霖说道。
    林懋霖哈哈大笑道：“算的，算的，现在我们都是兄弟，患难与共，日后必定富贵同享。现在还有兄弟在敌人的包围下举步维艰，跟敌人打的如火如荼，我们得迅速赶过去，也尽了作为兄弟的一份力了，日后就算怎么说，我们都没有任何遗憾了不是么。”
    “那我们当兵，能否直接跟着林大将军呢？”
    又一个乡野壮汉说道。
    林懋霖只能无奈的说道：“我林某何德何能，大家这么高估我林某，真是受宠若惊，但是我想傅将军才是你们最好的归宿。”
    傅军义听了林懋霖的话有点不知所措的说道：“林将军、吴迪尔上将还有旱魃将军三兄弟直接获得烽火狼烟之北狄令，日后必定前途不可限量。我傅军义哪里敢在各位面前自称大佬呢？况且我们此行也是为了解救你们两人。对了，旱魃大兄哥可能已经见到王爷的人了。”
    林懋霖也不知道旱魃是否带回了向阳花，现在是否还好，今天就是最后的期限了，长安城三兄弟能否再聚首呢？还有那巡守府谋杀案是否能水落石出呢？这些问题无不需要有人找出来给予一个最满意的答案。
    只见林懋霖一行人刚行至山脚下，后面就跟来了无数的敌人，那些敌人个个凶神恶煞，手上沾满了鲜血和污渍，他们冲着林懋霖而来了。
    “兄弟们前面就是敌人的大军了，给我赶上他们，一个不留。”
    一名面色凝重，身体僵硬，四肢行走起来就像活脱脱的僵尸人一般的大汉对着手底下的军人说道。
    林懋霖和吴迪尔赶到那山门口，只见山门口一个敌人都没有，留下的只有一片废墟和一些残肢断骸。
    “看来我们还是开晚了一步了，栗将军前脚刚走，我们就来了，看来我们要快脚步了。”
    林懋霖对着傅军义说道。
    只见傅军义低头检查着地上的尸体，傅军义的手指轻轻的点了一下地上的鲜血，然后手指缓缓的放在了鼻子上闻了一下后说道：“战争刚打完不久，鲜血还是热的，而且地上的尸体大多以敌人的居多，栗将军还生存的概率很大，我们应该继续前进。”
    傅军义站起身来直接往前方一处被踏平了丛林的地带走去，可是这时林懋霖却阻止住傅军义说道：“应该往这边少数倒下的灌木丛追去才对，你们看，山脚下有敌人大举冲锋过后的残花落叶，虽然栗将军的军队英勇无敌，但是这里是敌人的大本营，如果敌人全力以赴的话，你想想，栗将军会选择怎么做？单兵突围如果被敌人包围了，那就毫无胜算可言了，如果是两只分散的军队分开突围然后合击一处呢，那么自己就不是被个个击破，而是敌人被诱开，然后被包了饺子了。你想，在敌人的老巢中，那部分人才是最危险的，当然是少部分人了，他们只要出现一点意外就有可能全军覆没，所以栗将军肯定在少数人这边，而且大军会迅速集结于这小部分人马中，以最小的损失浇灭歼灭敌人的有生力量，这样也能从心理上打击敌人。”
    听了林懋霖的分析，傅军义说道：“好的，多谢指导，兄弟们，往这边出发。”
    就在他们离开的时候，在他们原来停留的地方出现了一群隐藏在暗处的士兵。
    而后面紧随他们而来的军队正好撞上了这些原本隐藏着的士兵。
    “暗影护卫，你们可否看到一众人马？他们刚来到这里，现在去相何处了。”
    只见暗影护卫一个兄弟指着远方说道：“他们往那个方向去了。”
    那个长得像僵尸的将军带着手下的兄弟急忙追了上去。
    暗影护卫则是打扫着战场，如果让他们发现有幸存的敌人或者是还有一丝尚存的兄弟的话，他们都是有着两套截然不同的手段的。
    暗影护卫擅长隐蔽，有时也充当打扫战场的任务。当他们看到那个僵尸将军的时候，他们大气不敢喘一下，在这支军队面前他们就像一群小弟弟一样，只有乖乖的，老老实实的才有生存的机会。正所谓适者生存，暗影护卫在有机会攻击林懋霖等人的时候，他们并没有选择攻击敌人，因为他们很清楚自己的地位，敌人不是他所能抗衡，就算偷袭了，在绝对的实力面前，任何的侥幸都是投机取巧摆了。
    林懋霖可不知道后面的军队，他只知道，兄弟有难，我们只有马不停蹄、全力以赴才对得起军人这个职业。
    “前面有打斗。”
    前方哨兵来报。
    傅军义拿出了手里的武器带着手下的兄弟在那名哨兵的带领下直接来到了打仗的地方。
    只见前面数百名士兵围着数十人，而那数十人却一定也不退缩，
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十六章返程 (第2/3页)
    “兄弟们，给你射杀他们。”
    就在敌人弓箭相向的时候，傅军义带着军队杀将而来。
    “哇。大哥，后面有伏兵。”
    只见那数百人见到杀将而来的众人，纷纷慌了神一般四下逃窜去了。
    林懋霖后面赶来。
    “兄弟们，我叫林懋霖，请问你们的将军呢？他现在还好么？”
    被救下的众兄弟听到林懋霖的名字纷纷含着泪说道：“我们总算找到你们了，周皇叔冒着被陷害的风险特地派我们过来帮助你们，却不料兄弟们死的死，伤的伤，不说那么多了，我这就带你们去救栗将军。”
    那名兄弟刚说完，就在前面带路了，而林懋霖一行人就这样跟着他们，一直行了两三里之后，他们却被埋伏了。
    “你们是何人？竟然敢在这里伏击我们？是不是活的不耐烦了。”
    傅军义雄赳赳气昂昂的说道。
    只见那名僵尸将军站出来说道：“你们如果现在交出武器，缚手跟我们回去，我可以考虑留你们一个全尸。”
    只见那名将士将军手上的九环锁链长矛在空中隐隐发着淡红色的光芒。
    “笑话，我傅军义从军以来从来没有投降过，现在你让我投降？看我不把你斩落马下，也让你们这些人知道，狂妄是要付出代价的。”
    左右两队大军的中间，傅军义和僵尸将军两人对峙着，手上的兵刃闪耀着光芒，在空中一阵寒风吹过，可是兵器确更显灼热。
    “那命来。”
    只见傅军义长刀直接砍向了僵尸将军，而僵尸将军手中的九环锁链长矛，被横抓在铁链前的勾柄上，长矛直接挡住了傅军义的攻击，傅军义快速收回手中的长刀，一个倒抽而上，可是，长刀直击而去，却也是未能伤到僵尸将军半分。
    一连四五个回合下来，僵尸先生却分毫无伤，而傅军义却显得有点疲惫了。
    “给我去死吧。”
    只见僵尸将军的长矛直接通过长长的锁链远程向傅军义攻击而来。而傅军义此时还在长刀的惯性之下无法自拔呢。
    “惨了，傅将军不会有事吧。”
    手底下两名士兵担心的议论着。
    就在这个危难关头，林懋霖一个银枪径直而去，银枪直接打在九环锁链长矛之上，长矛和银枪抗衡着，而傅军义就在锁链长矛之前令人看的毛骨悚然。
    “还不快走”
    林懋霖对着傅军义说道。
    只见傅军义稍微愣了一下神之后，很快恢复了神志，急急忙忙的退下了。
    就在傅军义退下的时候，银枪收回，长矛直接击打在傅军义原来站着的那块岩石之上，岩石在九环锁链长矛的攻击下瞬间化作了尘埃。
    “你是何人？不会就是我要狩猎的目标林懋霖吧。”
    林懋霖并没有避讳，只见林懋霖挺了挺胸道：“我就是林懋霖，你我素不相识，我又如何成了你的敌人呢？”
    只见僵尸将军表现的更加兴奋了。
    “你我是素不相识，但是你和北冥渊可能并不是素不相识吧。我是北冥渊的雪山战士，被尘封在雪山之上多年，幸得北冥渊召唤才得以出来，我的目标是你，也只有狩猎了你，我才有自由和活下去的权利，所以你不要跑了，这一仗注定是生死战，也是自由与正义之战。谁胜谁败，全凭个人造化了。”
    林懋霖知道这是北冥渊召唤出来的，所以也没有什么好留手的了，敌人就是敌人，战争永远都是冷血的，如果没有战争，人们会生活的很幸福吧。但是既然无法逃避，那就勇敢的去面对吧。
    只见林懋霖直接突袭到僵尸将军的面前，一手长枪直接挑在了僵尸将军的腹部，而僵尸将军却一动不动，不出一会儿，长枪却进退不得，仿佛有某种力量在牵引着长枪一般，那种强烈的力量令林懋霖浑身麻木，手上的力量也好像被吸收了一般，无论林懋霖怎么使劲，长枪也是进退不得。
    “吃我一击。”九环锁链长矛在锁链的拉动下直接向后飞了过来，而林懋霖却在拿着长枪无法自拔。
    “就这么结束了么？”
    长矛刚攻击到林懋霖的时候，只见纵横万刃被祭了出来，纵横万刃在九环锁链长矛的攻击下并没有动摇分毫。
    反而是九环锁链长矛在缓缓的震荡，随后变的无比的剧烈，抖动的幅度越来越大，随后九环锁链长矛直接飞了出去，径直的落在了地面上，林懋霖一个箭步来到了僵尸将军的身前，双手直接抓住僵尸将军的手臂，一个弓步，抬手，使劲，僵尸将军直接被甩飞了出去。
    “这不可能，僵尸将军怎么会败给这样一个初出茅庐的小孩呢。”众人难以置信道。
    而世外桃
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十六章返程 (第3/3页)
    见到飞出去的僵尸将军，林懋霖箭步如飞，一掌直接打在了僵尸先生的额头上，只见得僵尸先生一点也动弹不得，就像是被下了定神符一样，直看的手下的众兄弟一脸茫然。
    “那群士兵纷纷议论道：“没想到林将军这么强，如果能够跟随林将军北伐的话，建功立业指日可待了。”
    “是啊，是啊，我希望能够跟随李将军南征北战，成就功名大业。”一个乡野之人满怀着期待的说道。
    林懋霖在顶住僵尸将军之后命令众人道：“且不可动这帮人，我们这就去救栗将军。”
    说完，林懋霖便在那数十人的带领下出发了。
    一个烽火狼烟升起，栗将军和军队们已经和敌人厮杀起来了。
    林懋霖说道：“前面是战争信号，我们速速赶去。”
    林懋霖、吴迪尔、傅军义还有手下的一众人等纷纷五步并作一步，迅速的赶往那处烽火狼烟之地了。
    “来者何人？”
    栗将军拿着战戟指着来的四人说道。
    只见那四人并不是别人，而是北冥部落的四大护法，燕无痕、赵硕、韩武还有那魏宁。
    “林懋霖已经跑了，你却不能跑，跟我们回去，我也好戴罪立功。”
    燕无痕恶狠狠的说道。
    栗将军听到林懋霖已经脱离虎口了，很是兴奋，随后兴奋转换为强大的战斗力。
    “那你们就把命留下来吧。”
    只见栗将军战戟横扫而过，燕无痕四兄弟齐齐后退了一大步。
    怎料的四人一起攻击了上来，而栗将军却丝毫没有退缩的意思，战戟宛若拥有灵魂体的生物一般，对面四把武器纷纷响起了畏惧的金属声。
    拿着战戟的栗战名就像一个战神一般，四人面对着栗将军却没有占到分毫的优势。
    就在他们打的如火如荼的时候，林懋霖一众人等出现了。
    看着浩浩荡荡的敌人，还有那个梦魇林懋霖，兄弟四人对视了一眼之后鼠窜而去。
    “兄弟们，我们撤。”
    只叫的那四人速度之快令人看不清他的背影，手下的士兵也慌忙逃窜，只见的一两个在栗将军的人马之下被永远的留在了这里。
    “兄弟们，终于见面了。”
    傅军义挽住栗战名的肩膀上，而栗将军却轻轻的给了傅军义一拳说道：“你小子真是福大命大啊，引开了敌人的主力部队依然能够安然无恙的回来，真是大难不死必有后福了。”
    傅军义转过头来说道：“对了，多亏了林将军和吴将军。”
    栗战名看到是吴迪尔一颗悬着的心总算是放了下来了。
    “想比这就是你的好兄弟林懋霖了吧。”
    栗将军说道。
    吴迪尔挺了挺胸说道：“是的，他是我三弟，介绍你们认识了。”
    栗战名跟林懋霖握手的时候力度稍微大了点，而林懋霖却毫不在意的和他握了一下手之后，刚要松开，却被栗将军给抓住了。
    吴迪尔上前来说道：“大家都是兄弟，回去再聊，回去再聊。”
    就在这时，栗战名整理了一下军队之后就准备回去了，而那群乡野之人却发言道：“我们能不能跟随林将军？”
    林懋霖听到他们这话先了愣了一下后说道：“我林懋霖何德何能，哪能得到众兄弟的厚爱，况且现在我还是一个人，光杆司令一个，你们跟着我？”
    那群乡野之人说道：“林将军勇猛过人，单枪匹马勇闯敌人大本营的故事已经连街井的小儿都知道了，现在亲自和林将军站在一起，我们又受到林将军的救命之恩，如此境遇、如此缘泽，我等如果还不出手，那我们就会后悔一生的，所以还请林将军收留我们。”
    栗将军一眼都没有看一下就离开了。
    而吴迪尔也是在一旁沉默着。
    林懋霖见他们都不做声也看这些乡野之人太过可怜，所以就答应了下来。
    下山的时候刚好经过原来的地方，那群乡野之人去叫了那帮躲在角落里的老弱病残一起踏上了回家的路。
    林懋霖也是这群大多数有点弱势群体的老大了。
    吴迪尔拉着林懋霖道：“你怎么这么莽撞？这群人大多是可怜之人，又有儿女老父母之类的，他们甚至连军队都不一定会收容的，你捡来有何用？”
    林懋霖却微微一笑道：“兄弟，帮助他们就是帮助自己，我们不能以战斗力来评价一支军队是否值得，而是人心。”
    吴迪尔也是无奈的摇了摇头就离开了。
    林懋霖跟了上去：“兄弟今晚不是多了上百个热闹之人一起饮酒作乐了么。”
    吴迪尔瞥了一眼林懋霖后无奈的笑了。
    第十七章长安选拔 (第1/3页)
    “你们可有皇帝的出城文碟？”
    旱魃哪里有那耐心跟他们啰嗦，只见旱魃跳下马来。
    “兄弟们给我干趴他，我这就给你个满堂红，看你还要通关文碟不。”
    那名士兵哪敢招惹这个烽火狼烟之北狄将军，只是又不敢违背皇上的命令，所以强拧着，只能叫身后的士兵亮出武器来。
    就在双方将要短兵相接之时，林懋霖、吴迪尔、栗战名赶来了。
    “兄弟们你们这是干啥呢？怎么这是要自相残杀？”
    守城卫兵见栗战名前来也不敢放肆，恭敬的说道：“栗将军，他们没有出城文碟却带着大队人马出城去，我们当然得拦截了。”
    栗战名上前去却还未认得这人，只见栗战名刚要说话的时候，吴迪尔上来了。
    “不好意思，这是我兄弟。”
    旱魃见到吴迪尔便兴奋的跑上来抱住了吴迪尔说道：“好兄弟，看到你们平安归来，二哥我甚是欣慰。也不用带兵去找你们了。”
    就这样，说完，他们便进城去了，可是，太尉的人已经在那里等着他们了。
    “站住，今天你们谁也别想离开，给我拿下。”
    只见一群身着军人服装的士兵上前来拿着武器把他们团团围住了。
    就在士兵们准备动手的时候，林懋霖给吴迪尔使了一个眼色，旱魃却愣愣的看着他们两人。
    “兄弟们上。”
    吴迪尔一个跳跃直接来到那名说话将军的面前，腰间的战刀被吴迪尔直接抽了出来，一道弧光闪过，妖刀划破半圆形的天际，来到了那名带头将军的面前。只见那名将军伸手抵抗了一下，可是战刀已经来到了他的面前，那个将军空手接白刃失败之后，手臂用力往旁边甩去，手指轻轻的滑到了刀刃上，说时迟那时快，那名将军手指上流出了浓浓的鲜血。
    “我要杀了你。”
    那名将军捂着手指愤怒的说道。
    林懋霖见吴迪尔并没有得逞，而此时的林懋霖在他们打斗的时候就已经悄悄的靠近了那名将军，趁那名将军手指上受着伤林懋霖找到了机会刚要上的时候，另一队人马却来了。
    “兄弟们给个面子，大家的都是兄弟何必自相残杀呢。”
    来人不是其他人，正是长安城的巡守大人。
    吴迪尔看到巡守大人来了第一个 拱手作揖道：“巡守大人好，这是解药。”
    旱魃也站了出来对着巡守大人说道：“巡守大人，这是向阳花，还请好好按照配方精心研制，这么多人的性命就拖在巡守的手上了。”
    巡守大热大人刚要接过解药却遭到了那名将军的阻拦。
    “站住，你们竟然敢私自交易物品，给我拿出来，统统经过了太尉的允许才能......”
    还没等他说完，手指上的疼痛感传来。只见那名将军愤怒的说道：“还有，给我来人，把他抓起来，竟然敢偷袭我，看我怎么处理你。”
    那些士兵就要上去抓吴迪尔，可是林懋霖和旱魃直接挡在了吴迪尔的面前，林懋霖说道：“你们凭什么抓人，况且吴迪尔还是一名上将，岂是你们想抓就能抓的？如果没有上面的缉拿令，今天我们势必不会交人，不论你是谁的人也都一样。”
    “禀将军，今天好像敌人比较多，我们已经势单力薄了。”
    一名士兵来到那名将军面前，可是当他们看了一下周围时却发现周围已经满是敌人了。
    “你们，你们敢造反不成？今天如果你们动手了，那么士兵同将军同罪。”
    那名将军拿出了圣旨读道：“奉天承运，皇帝召曰：周皇叔结党营私，私造兵器，欲有谋反之意，
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十七章长安选拔 (第2/3页)
    只见围着那名将军听着圣旨的众士兵听到同罪之后纷纷退下了，只有少数人在等待林懋霖还有吴迪尔的号令。
    栗战名哪里受得了这气，只见栗战名一声令下，手底下数百名士兵冲锋而上，而那名将军却拿着圣旨仓皇逃窜，一众士兵挡在他的面前，可是那名将军手下的将军哪里是什么能征善战之辈，他们在京城中养尊处优惯了，在这支周皇叔养的部队里只能是被轻而易举的打败了去。
    栗战名站在众人的面前：“兄弟们，朝廷太尉当政，周皇叔被奸臣谋害，我们是周皇叔一手提拔起来的，得到了周皇叔的爱戴和赏识，这些年来也是好吃好喝的招待着，今天周皇叔有难，我等怎能坐视不理？兄弟们有谁愿意跟随我栗某反抗逆臣、拯救皇叔的就随我杀了这将军，然后冲出这城门去，日后我们救下了皇叔，荣华富贵定会和兄弟们一同享受，只有遇到磨难的时候才能筛选出同一类人来，如果不是一条心的话，那么就算你跟着我们也最总有一天会当了叛徒去，但是只要兄弟一心，那么一切都会解决的。
    栗将军一番话彻底激起了士兵们的战火。只见一众人等冲锋陷阵，栗战名站在前头对着那名将军说道：“郝武炽，今天就是你的死期。”
    不一会儿，郝武炽将军前面的士兵一个个倒了下来，只剩下郝将军一人面对着一大群向他包围而来的士兵，还有那个拿着方天画戟的将军-栗战名。
    只见，郝武炽被吓得双脚发抖，径直的坐在地面上，他哪里见过这等场面，以前都是一个人在皇城之中干着那些狐假虎威的事情，现在当他被一群武夫逼到墙角的时候，那种无奈和无能为力还有不知所措使得他尿了裤子，双腿发抖，甚至是声音都是乞饶和在死亡面前的最后的挣扎。
    栗战名看到他这个样子，只觉得过于丢人，战戟毫不留情的挥砍而出，只见那名郝将军便身首异处了。
    “兄弟们，今天我们就算是与太尉为敌了，皇朝之中，我们也不能再待下去了，兄弟们随我杀将而出，来日再找机会救出王爷，也好让朝廷知道我们这只军队的厉害。我们可不是软柿子，不是谁都能欺负的，来日这皇城之上定见得到我们兄弟带着英雄的称号归来。”
    栗战名一声令下，手底下众兄弟异口同声的说道：“兄弟一心，不求同年同日生只求同年同日死。有福同享，有难同当。今天我们群起抗争，来日我们定一同战得那天地震荡。”
    说着，众人便一同在栗战名的带领下浩浩荡荡的正要离开之时，林懋霖手底下那数百人来到了栗将军的身下。
    “栗将军，请带我等离开吧，我们愿意跟随栗将军出生入死，不论是遇到何等困难，我们定不弃不离。”
    栗将军也不知道这群人有多少是真心实意的，但是他们竟然能在危难关头前来投靠，也算得是一份情意吧。
    栗将军说道：“你们可想好了喔，现在这里可是皇城，我们杀了那名过来传旨的将领，太尉之下的皇城定又是一片腥风血雨。我等如果出不去，逃不过追杀，那么兄弟们跟随我们也将身心俱损，落得个遗臭万年的地步。你们可想好了，选择了就已经没有退路了。”
    众兄弟看了一眼林懋霖后回过头来坚定的对栗将军说道：“栗将军，我们视死如归，还请将军收留。”
    栗将军拿着战戟骑上了高头大马便朝城头行去，林懋霖和吴迪尔说道：“栗将军，兄弟一定会出人头地的，只当那时......”
    还没等林懋霖三兄弟说完，栗将军拱手道：“真啰嗦，兄弟们冲。”
    放眼望去，栗将军带领着一群英勇善战的士兵便浩浩荡荡的出了城门去了。半路上遭到了敌人的围追堵截，却无法动摇军队南下的心。
    望着栗将军远去的身影，林懋霖和吴迪尔陷入了深深的沉思之
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十七章长安选拔 (第3/3页)
    只见得栗将军带着浩浩荡荡的人马费尽了千辛万苦出了这城门，而城门之外，栗将军的数万人马已经在那里等候了。
    “将军你们这是怎么了？”
    栗将军手下的一名亲信带着部队迎接着栗将军并且说道。
    栗战名出了城门，身上已经满是汗水和皇城守卫的鲜血。
    林懋霖、吴迪尔和旱魃没想到自己一来就给周皇叔带来如此大的麻烦，或者这些都是太尉的阴谋，他们只是一群小人物，在高官的阴谋下只能狼狈逃窜，作为一个没有任何实力与能力的小人物，他们深知反抗的结果必然是无声无息的陨落，期间震荡不起任何一丝的灰尘。
    太尉知道栗战名杀将出城之后勃然大怒。
    “你们是怎么做事的，栗战名就带了几百人马进城来，你们竟然不能留下他们？前线的战士死的死，伤的伤，你们竟然安然无恙？还在这皇城之下喝酒畅谈人生？我看你们是不想混了吧。”
    看着正在气头上的太尉，场下一众人等大气不敢喘一下，而场下一个身着华履，长长的辫子下是一身整齐且干练的华服装扮的中年男子对太尉说道：“禀告太尉，并不是他们无能，而是因为事情来的太突然了，再加上栗将军英勇善战，所以这次让他们逃了去，不过没有关系，皇城已经是我们的天下了，只要在北狄招募令中，我们的人夺得了魁首，那么太尉的势力不仅全侵朝野，还能扩张到海外势力，只有到了那时，太尉才能真正的成就大业，而且是旷古未有的霸业。到时候就让“那些人”为我们卖命就行了，我们岂不是坐享荣华富贵，锦衣玉食还无须自己卖力，只有到了那时，天下人才知道太尉才是真正的王。”
    那个年轻人说的太尉心里痒痒的，只见太尉瞬间兴奋了起来然后又平复了下来说道：“怎么能这么说呢，自掌一耳光。”
    那名年轻男子自己轻轻的打了自己一巴掌之后随意太尉的心意说道：“太尉不用操心，之后的事情就由小的一手操办了。”
    林懋霖、吴迪尔、旱魃急急忙忙的随巡守回到了府中，当他们见到那群被杀害的士兵时，那种亲身经历的感觉令他们每一个人都难以释怀。
    拿出向阳花和在天伦山上缴获的玉琼浆露二者在林懋霖的调和下化作了一个淡绿色的液体，液体之中仿佛有某种透明且游动的神奇生物在呼吸和生活。形状像一只河马却有不是河马，像一条龙却也没有龙的魁梧，像是植物却也只有游动的时候像，当他们停下来的时候，却散发着怪异的光芒。
    “倒在他们的口中就行了。”
    林懋霖对着自己的两个兄弟还有巡守府的士兵说道。
    当他们把解药喂给躺在床上的人吃了之后，只见那群人额头上的印记瞬间消失了，尸体也有了生命的迹象，众人不可置信的问道：“林将军，这是怎么回事？他们不是已经死了么？”
    林懋霖知道就算跟他们解释再多也是徒劳，这已经不属于他们所能理解的范畴了，只有和师傅一起的时光才能感受到另一个世界另一种神奇的力量，他或许在这个世界上被称为诡异事件，却在另一个维度上却早已被那里的科学家诠释了。
    喂过药物之后不过数天的时间那群人又恢复了意识而且和常人已经没有什么不同的地方了。
    而选拔已经正式开始了。
    台下一众人等，分裂坐在评审台下的是十名长安城选拔出来的烽火狼烟之北狄令的将军。
    太尉亲自来到台上对着台下的众人说道：“今天选拔正式开始，长安城今日将推选出一人带领长安城选拔出来的大军前往洛阳城进行最后的评选，现在由我主持这次选拔活动，还请各位尽力而为。”
    太尉的狼子野心在林懋霖三兄弟眼里已经昭然若揭了，而其他七人中除了太尉的人马之外还有不知情的有能力之人，在这次选拔中跃跃欲试着。
    第十八章笔试 (第1/3页)
    林懋霖看了看除了他们兄弟三人之外场上其余七人，只见他们个个都器宇不凡。在林懋霖旁边的是一个仙家装扮，单膝盘坐在凳子之前，前面两个令牌在空中飞舞，在那个仙家的意念操控下，两个令牌闪着夺目的光芒，仿佛能够照亮整个舞台一般。其中有一块就是烽火狼烟之北狄令。
    林懋霖不解其意，只能拿出纵横万刃来窥视这个仙家还有这两件兵器。就在纵横万刃被祭出的时候，场下另外一个人却把目光聚集到林懋霖的身上来了。
    “这人，这人，这人，好熟悉的感觉，却怎么也说不出是什么样的感觉，但是从特他刚刚那个抬手动作看来，此人并非泛泛之辈。”
    只见一群在场下看戏的世外高人对林懋霖品头论足道。刚开始他们的目光也是停留在那个仙家之人上的，可是当林懋霖祭出纵横万刃去窥视那名仙家的时候却被台下这帮人逮了个正着。
    “他手上的武器好熟悉却又是如此的深不可测，我等见到这个武器竟然也窥测不出他的出身、来历和性能来，以后大伙多留意一下他。”
    只见台下一名身穿道服，拿着一把桃木古剑，气宇轩昂的人物站在七人的最前头对着手下的人说道。
    下面一名道士说道：“师兄，你看这人。”
    顺着那人的目光望去，只见一个拿着大斧的中年男子一口酒喷撒在战斧上，只见战斧炙热的温度直接烧焦了喷射而来的酒，就像一个擅长饮酒的大汉一样，酒在这个战斧大兄弟的面前瞬间就被干的一干二净。
    “这是烈焰地煞战斧，出自极阳之地，来自地底岩浆万米处，经过了岩浆上万年的浸泡却已经完好无损的将被保留了下来，而且还能凭借着天地的鬼斧神工，自行锻造出不同的形态来，看他这武器估计是三分形态而已，可能是火山口喷发的时候，这个战斧由于抵制不住地底下的炎热，在塑造了三分形态的时候经过了无数次的努力和挣扎却怎么也无能为力，最后身心俱损，只能留下这一个金属的外壳而没有了所谓的灵魂了。”
    另外五人好像来自同一个部落-五行散人，只见那五人，大哥手挂琉璃烈阳盏，二哥手持七星断红剑，三弟两把追魂夺命匕，四弟遮天蔽日伞，五弟游侠九宝葫。五人齐称散人，以往都是不掺合世俗之事的，但是这次却不一样，师傅在云游北狄荒漠之时却意外失踪，兄弟五人四下打听却不得其解，最后在一个客栈处找到了师傅留下来的痕迹，通过无数艰辛的努力终于让他们找到了师傅，却不料师傅落入了北狄皇室的手中，无数次的尝试之后，兄弟五人差点一起葬身在了北狄，但是他们能够苟且活下来多亏了师傅的一个朋友，一个来自世外桃源之人，才使他们苟活着逃离了北狄，这次征兵大会将是他们重返北狄的唯一机会，所以这次大会对于他们来说可谓是倍加珍惜。
    只见场下一队兄妹站在下面眼睛一直没有离开过林懋霖。
    然而，这对姐弟的身后却跟着一群穿着黑色衣服的人，他们已经跟踪了赵薇姐弟许久了，无数次的失踪，无数次的被他们找到，非常像抓住他们的这一行人却连连失手，身在异国他乡的他们不擅长直接了当的抓捕而是喜欢在背后寻找机会，因为弱小的他们，还有无数次的被中原皇室放逐，作为奴隶的后代，他们长年在荒岛上漂泊，面对洪水猛兽，他们只能祈祷或者做着一些卑微的逃生举措，他们再也不想回去了，不想回到以前那种暗无天日的地方，被流放的生活永远都不是他们所期待的，也不是他们想要的，他们一直有一个梦想，那就是能
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十八章笔试 (第2/3页)
    “兄弟们就是那个人，那个叫林懋霖的中原人，是他坏了我们的大事，我们如果想成事的话就必须要找机会干掉这个既棘手又难缠的家伙。”
    只见那群深藏在暗处的小头头说道。
    而赵薇似乎察觉到什么不对劲，只见赵薇往黑衣人的方向看了过去，而那块土地上只留下了一块空地，黑衣人已不见了踪迹。
    “第一场考核开始，第一场文试，台下的十名烽火狼烟之北狄将士都是身怀异能之人，都是破解了护卫劫杀阵的有为青年，今天你们将要面对的就是笔试，因为只有文武双全的才子才能胜任这个重任，北狄可不想过家家一样，敌人的凶狠残暴可是出了名的，北狄将军这个职位你们都有能力胜任了，然而北狄统领这个职位却不是谁都能胜任的，你们只有最后胜出的那个才有资格争夺北狄统帅这个职务。”
    就在另一个主持人走上台了说了一大堆有用没用的话之后，林懋霖看了一眼吴迪尔和旱魃。此时林懋霖最担心的就是旱魃了，二哥武力超群，战斗对他来说当然不是什么难事，但是如果论文笔的话，二哥可能有点吃力了。
    竟然上来了就没有回头的地步，就算林懋霖再怎么担心也是于事无补的，只有看个人的造化了，林懋霖这样想着，吴迪尔也是偷来同样的目光，只有旱魃还一脸憨憨的模样，只叫的林懋霖和吴迪尔哈哈大笑了。
    “请台下的烽火狼烟之北狄将军们拿好手中的纸和笔，检查一下哪里有问题的，如果没有问题的话比赛就正式开始了啊！”
    还没等主持人说完，只见那名拿着烈焰地煞战斧的壮汉说道：“对不起，这小小的笔怎么就断了呢？我可是啥都没干啊。”
    主持人看着那名壮汉台上的笔之后一脸无奈的模样。“来人给我上笔。”
    台下直接走来了一个童子，这个童子端着砚台来到那名壮汉的面前，壮汉直接接过笔后，童子就下去了。
    “好了，笔试正式开始。”
    “咔嚓”
    一声，壮汉手里的笔刚沾到纸上之时，只看见壮汉粗壮的手指下只留下了折成两段的笔砚。
    “你还要考试么？”
    主考官直接问到。
    那名壮汉摸了摸头憨憨的样子引起了台下观众的哄堂大笑。
    太尉说道：“无妨，无妨，就再给一次机会。”
    太尉刚说完，主持人示意一名童子拿着笔砚上来了，壮汉接过笔砚之后只见的小心翼翼的一笔一画的在书面上写着，却不多时，林懋霖和吴迪尔已经写完了，而五散人也快写完了，只留下旱魃和那名手持烈焰战斧的壮汉不知在纸上画着什么，众人好奇的目光之下是这两人的笑话还是一鸣惊人呢？这个得等到笔试结束之后才能知道。
    林懋霖、吴迪尔、仙家还有五散人相继交上了答卷，旱魃哈哈大笑道：“可以了，可以了。”
    而那名壮汉却很无奈的说道：“这可不是一般人能干的话，我只写了一点，可耐时间不够矣。”
    旱魃和那名壮汉最后也交上了答卷，可怎么知道主持人在看他们答卷的时候却很是认真，脸色之中并没有流露出不屑的神色，而是仔细琢磨的姿态。
    “你们看，这是旱魃的卷子。”
    只见一名主考官对着另外一名主考官说道，然后把卷子直接递给了另外一名主考官，另外一名主考官在看到卷子的时候原本还微笑的脸庞瞬间呆屑了。
    “这个卷子有意思，别出心裁啊。”
    主考官看向旱魃，一脸惜才的模样。
    最后宣布成绩的时候，林懋霖是第一，仙家第二，吴迪尔第三，五散人并
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十八章笔试 (第3/3页)
    “这一场真是人才辈出啊，虽然旱魃和烈焰最后，但是他们的文彩令所有的考官都为之停歇，所以说，这把你们都通过了，只是第一名能加十分，第二名加九分，第三名加八分，以此类推。”
    旱魃和烈焰对视了一眼，他们好像有某种灵魂的引子在牵绊一样，彼此有着某种说不清道不明的关系，只是这个在他们的眼里不是很明朗，但是就只是有这么一种感觉。
    看着台上第一场夺魁的林懋霖，赵薇兴奋的等待着林懋霖下来。
    主持人说道：“第一场笔试结束，请各位选手下台休息，准备第二场的武试，比武场上，真刀真枪，选手们一定要小心，保护好自己的安全之后在争取最后的胜利，切不可一枚求胜，落得个悲惨的结局，那样的话，主持人可能会直接判你们下场喔，望各位选手珍惜台上的机会。”
    最后太尉站出来说道：“选手们，你们好，由于周皇叔结党营私正在调查中，所以这里将由我太尉的军队进行维护治安，如果有不听话的或者是乱搞小把戏的，我一定不会轻饶。”
    就在太尉说话间，只见两名士卒押着一名嫌犯跪在了会场之上。
    此时台下一片寂静，而那帮躲在暗处的黑衣人似乎感觉到了不妙，就在他们想要撤退的时候，场上的士兵已经将他们团团围住了，那群人马见情况不妙只能胡乱的伸手抓人，只见的他们身旁的两三个平民因为来不及逃跑而被他们抓了过来当了人质了。
    “你们不要过来，你们如果过来的话我就杀了他。”
    只见那帮穿着黑色衣服的士兵一个个像是丢了魂的老鼠一般，伸手就抓了几只更小的老鼠过来当人质，也是无奈之极了。
    “只要你们放过我们，我们绝对保证不伤害他们。”
    为首的一名黑衣人拿着一把东瀛武士刀战战兢兢的说道。
    赵薇似乎看出了点什么，只见赵薇看了看身后的弟弟，而此时弟弟却早已不在身旁。
    赵薇连忙上前去，眼睛直勾勾的盯着那个黑衣人，“你，你，你”
    她话还没说出口，只见那个黑衣人拿着那把东瀛刀已经在一个平民的脖子上划出了一道深深的刀痕，鲜血滴在刀刃上然后落在了地上，烈阳不一会儿就把那滴鲜血晒的凝固了。
    林懋霖感觉不对就直接跑到了赵薇的面前，赵薇看着黑衣人似乎想要说什么，可是话刚到口中却又随着口水咽了下去。
    “这是怎么回事，他们绑架了弟弟么？弟弟呢？”
    林懋霖焦急的询问道。
    只见赵薇慌慌张张的说道：“弟弟去哪里了我也不知道，只是当我转身的时候弟弟已经不见了。”
    赵薇像是要哭了似的，林懋霖也不敢多想，怕是弟弟已经被他们抓了，不知守卫们是否知道，这诺大的皇城应该不会这么轻易的就绑架一个人而无人知晓吧，这仿佛有点令人难以置信了。
    吴迪尔和旱魃走了上来询问赵薇道：“赵嫂子，怎么了？”
    林懋霖解释道：“兄弟们可别瞎说，赵薇乃大家闺秀，别毁了别人的名声，况且我林懋霖只是乡野村夫，过着刀口上舔血的日子，哪一天就这么撒手离去了也无牵无挂，但是赵薇的一生和剧情应该不会这么坎坷的吧。”
    赵薇听到林懋霖这话有点不是滋味了。
    “林懋霖你还算个男人么？我赵薇如果喜欢一个人，我就算什么都舍弃我也要追到手，但是我如果不喜欢一个人就算让我下油锅我也不会 逼迫自己去将就。”
    赵薇是真性情之人，对待事物一点也不含糊，喜欢两个字真的能让一个人死心塌地的去付出么？甚至是生命？谁都有可能会背叛，但是赵薇却不会，她的身世和被追捕的原因在后文中会写明了的。
    而此时，黑衣人只能拼死一搏，因为在这皇城之中，他们已经没有了一丝退路。
    第十九章东瀛人 (第1/3页)
    那个黑衣人押着一名平民百姓，手里的武士刀在这里已经没有了半分的锐利，多的只是卑鄙和无耻，这种行为也只有真小人才能干出来了，东瀛狗，历来都喜欢干一些偷鸡摸狗的事情，从中原一统开始，东瀛人就已经被人们披上了“一人”的字样。
    太尉手下的一名武官推开人群带着十几名士兵走了出来。
    “你们是东瀛国的吧，来我中原究竟是为了什么？还有上次长安城夜袭案件是不是你们所为。”
    只见东瀛那名黑衣头领说道：“没错就是我们干的，当时我们刚来长安之时，人生地不熟，你们看到我们就一眼认出我们来自东瀛，你们的士兵当时还把我们拦在了城门口，经过了无数次的辩驳和挣扎过后，你们无事生非，一群人上来就对我们拳打脚踢，打完了就算了，你们城门的一名小将领竟然还摸我们的裤子，把我们身上值钱的东西都搜了去，当时正好有一个是我们东瀛国的宝物，此次我们只是负责押解宝物返回东瀛的，可是宝物被抢，就算我们安然无恙的回到东瀛，我想我们也不会有命了吧，索性我们就尝试一下。就在那天夜里，我们十二个人翻墙了长安城的墙头，只是早上的时候依稀记得那名将军就是往这个方向去的，可是当我们去到哪里的时候，却看到一个女人在寝室里，当时的我们是非常诧异的，但是又想着如果是那名将军的妇人呢，所以我们就在那里等着、等着、等着，却久久不见那名小将军过来。可能是等的不耐烦了，我手下的一名士兵开始烦躁了，终于，在你们发现我们时，我手下的那名士兵突然伤了那个女人，然后就是被被你们追杀，现在的我们已经知道夜明珠已经到了你们皇帝的手上了，虽然我不知道当时发生了什么，但是我知道，我们没有错，你们却一直把我们赶尽杀绝。今天我们兄弟如果能活着出去的话，来日我们有能力了，一定会带兵攻打你们中原。”
    那名武官拿着武器指着那名东瀛国的士兵说道：“虽然我不知道你说的是不是真的，但是我唯一知道的是，你们东瀛国已经有攻打我们的意思了。卢沟桥上的那片沼泽地已经被你们放了许多暗钉了吧，武器已经运到了吧，要打仗的话，我想你们还不是我们中原的对手，况且，现在你们不就是来送死的么？赶紧大人，如若不然，地牢的大门可能你们都不用进了，直接在这片大好河山上找一块清凉之地作为埋葬之地，也好过回去那片流年放逐之地吧。”
    只见那名身穿黑衣的带头人说道：“记住，我叫中本村下，来自大东瀛国，我们那里人美水美家美，我不一样没有回到家就要暴尸荒野了，不过这没关系，我虽然看不到你们亡国的样子了，但是我相信我在那边也能感受到那股强烈的，震撼人心的好消息了。中原迟早要覆灭，东瀛才是这片大陆上的主人。”
    “兄弟们给我杀，只见一名士兵直接倒下了，东瀛人人自危，哪里还顾得了他人？只见东瀛士兵拿着手里的武器，生怕敌人一个弓箭或者偷袭，自己的生命就这样交代在这里了。”
    赵薇对着那个黑衣人说道：“慢着，我弟弟是不是就在你们手里，赶紧把我弟弟交出来，否则你们总有一天会遭到报应的。”
    中本村下看了一眼赵薇便哈哈大笑道：“你还想要回弟弟？叫你跟我们回去你执迷不悟，害我们连一个戴罪立功的机会都没有，现在你竟然还想要你弟弟？真是笑话。”
    林懋霖可不知道他们说的是什么，但是林懋霖好像听出来了，赵薇和她弟弟好像都。是东瀛国，东瀛国的竟然跑来中原？林懋霖不可置信的看着赵薇。
    然而赵薇却说道：“我哪里是他们东瀛的，我只是从小就被东瀛国抓过去，从小就接受那里的训练，现在他们让我偷取中原的秘书和军事部署图，我自知自己能力有限，也知道这个不是什么简单的任务，但是刚开始的时候我无力反抗就只能顺从他们了，可是在一次意外中他们说我拿了他们的宝贝，一群人追杀我，就在他们把我押解回京城的时候，却有一群来自中原的武士把我给救了，还跟我说，东瀛已经呆不下去了，只有往西南方向跑才有逃生的机会。我就听了他们的一直往西南方向跑，经过了半个月的逃亡生涯，我竟然发现我来到了中原。也是多谢了那帮中原 武士，也不知道他们现在还好么？”
    赵薇若有所思道。
    “赶紧放了我们，给我们备好车马和粮食，否则我们只有鱼死网破了。”
    只见那群东瀛士兵边打边退，一直退到了一处墙角上，而太尉的人却已经动手了。
    一把利刃出击，两具敌人的尸体。只见两名士兵的手之后彼此做了一个胜利的手势，而第三个并没有得手。
    只见那名士兵行动迟缓，而
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十九章东瀛人 (第2/3页)
    “头领救我。”
    只见那名被踩在脚下的士兵苦苦的哀求着，现在的他只能等死了，谁让自己碰上了一个狠角色呢。
    那名被踩在脚下的士兵动了动鼻子，明显能嗅到一点淡淡的清香，那股清香仿佛就在身旁。
    只见那名带着突击小队的头领在那名士兵的目光中显得格外的引人注目。
    小头领暗暗发誓到“如果今天他不死，那么自己一定要把他踢出去，把他就在不对里只能是坑害更多的兄弟。”
    那名头领就在旁边准备动手的时候却被那名踩着自己手下的黑衣人的眼神看的瑟瑟发抖，当东瀛黑衣人发现了眼前这名刺客的时候他们纷纷警惕了起来，然后就是重重的将他包围在了人们的视线中。
    场面极其尴尬。
    就在这时，一排弓箭手来到了正面战场上，只见他们的箭弩直接九层满弓状态，弓箭的利刃已经露出了箭头 。
    “马上给我放下武器，否则格杀勿论。”
    就在东瀛黑衣人准备放下武器的瞬间，在远处的高楼上却传来了一个女人的声音。
    “儿子，妈妈不想死，你放他们离开吧。”
    太尉愣了一下，这个声音怎么这么熟悉呢，原来是自己的母亲，东瀛人怎么能够通过戒备森严的太尉府将自己的母亲抓出来的，这真的太令人意外了。
    只见太尉焦急的从座位上站起来，手扶着椅子，跑步并作两步来到了前线。
    “你们别冲动，有话好好说，切勿轻浮。”
    看见太尉的母亲被抓了，林懋霖仿佛看到了一丝转折，只见太尉紧张的神色，足以看出太尉还是很珍视自己的母亲的，以至于母亲被抓，太尉第一个跳了起来，声音和举动似乎都像是挽留。
    “好好说可以，但是我要我的人全都安然无恙的回来，否则后果你们可是知道的。”
    只见那高楼之上的黑衣人拿着兵器的手稍稍用力，手和兵器契和度非常的高，这股力量传到了东瀛武士刀上的那一刻，东瀛武士刀仿佛有种杀人的冷峻感。
    “好的，让开，给他们走。”
    就在这时，原本围住那群东瀛人的环城守卫瞬间让出了一条道路，那帮东瀛人得救般的押解着手里的平民缓慢的向缺口退去。林懋霖不知道怎么说，只是他看着赵薇焦急的样子，林懋霖便拍了拍赵薇的肩膀说道：“赵薇，你冷静点，我去去就回，弟弟的安全就交给我了，我答应你一定会保弟弟平安无事的回来。”
    赵薇看了一下林懋霖然后亲切的说道：“多谢了，东瀛人可不想中原人那么善良，他们有时侯可是比野兽还可怕，你要小心了，一定要注意安全。”
    赵薇眼神中带着一丝不舍，也夹杂着太多的情感了。
    只见黑衣人一个个的突出，林懋霖先到了高楼下，他现在还不能出去，要等待机会，如果现在出去的话会被东瀛人认为是前来救人的，到那时，自己非但不能如常所愿，可能还要赔了一条性命不可。
    “下面的人挺好了，如果你们敢耍什么花招的话，那么这个女人还有下面的所有人都将陪葬。”
    听到这话，林懋霖瞬间感觉自己像是暴露了行踪一般，不可置信的看着场上的人还有城头上那个绑架之人。
    不知过了多久，林懋霖只是在墙角下搜寻着一丝线索和隐藏在暗处的敌人。
    不久，他真的发现了，前方百米的地方就隐藏着两个拿着刀斧手的敌人，他们不知在那里蹲了多久，以至于在林懋霖刚过来时他们已经将消息传给了高楼之上的那人。
    林懋霖感觉自己已经在敌人的包围圈中了，只要敌人一声令下，自己就要被绞杀，那种从脊背中传来的冷意令林懋霖感到极度的不适，可是又无能为力。
    一出来就暴露了踪迹，往后的道路该怎么走，林懋霖知道自己有几斤几两，躲在暗处的敌人哪里能允许他胡作非为？如果他本本份份的，那么敌人也就不会理会他了。但是，如果他不识时务的话，那么结果肯定就只有一个了，躲在暗处的敌人也不会对他坐视不理了，暗斧手和弓箭手一出现，就算你功夫再强，你也要留下一点伤痕或者直接把小命给搭在这里了吧。
    林懋霖可不敢做什么出格的事情，他此行的目的并不是为了救太尉的母亲而是救赵薇的弟弟。
    虽然他知道赵薇可能是东瀛人，但是他还是情不自禁的
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第十九章东瀛人 (第3/3页)
    林懋霖瞎转悠了几圈之后，一名暗斧手走了出来：“你是什么人，竟然敢擅自闯我东瀛根据地？不要命了还是不自量力？赶紧给我滚，否则休怪我手下的斧头不留情面。”
    林懋霖听到这个刀斧手的话后，也不敢多做停留只能微笑着复喝道：“大哥，我只是恰巧路过，耽误了兄弟们的正事，实在是不好意思了。”
    林懋霖说完欲离开，可是眼前的敌人却并没有让他离开的意思了。
    “兄弟们给我杀了他，我刚刚还看到他在那会场之上，选拔考试就有他，而且还是征兵初选的第一名呢，他肯定是太尉派来了，兄弟们只有杀了他，我们才能安然无恙，才有可能活下去。”
    只见刀斧手中一个穿着汉服的中原男子正站在东瀛人中，那名男子脸色惨白，像是得了什么疾病一般，却也不是疾病，更像是吸食了某种药物。
    “你别瞎说喔，喔可没有去过什么选拔，喔只是一个路过的老好人，看到这里安静就只是转悠了一下却被你们这么给围了起来，你说我这是得罪谁了？”
    可还没等林懋霖说完，一名东瀛武士指着林懋霖说道：“就是他，一个守护在赵薇身旁的男子。”
    林懋霖知道没办法隐藏了，只能说道：“我就是林懋霖没错，但是请你们放了赵薇的弟弟，否则，我别怪我坏你们的好事了。”
    说着，林懋霖刚要动手之际，一个女人模样的东瀛人走了出来对林懋霖说道：“你为什么要保护一个只有一面之缘的人呢？他跟你非亲非故，你却舍命相救，你就没有什么小心机或者是你想要从赵薇身上得到的东西么？毫无私心的举动是愚蠢的，可是我也看不出你愚蠢呀。”
    就在那名女子刚说完，正要拔刀的时候，林懋霖打断了他的话解释道：“我不愚蠢，但是我知道人间有一种东西叫感情，一种对可怜之人的同情心，或许你不会懂，但是这确实值得我去珍惜，所以你们如果非要什么大而浮夸的解释的话，我无能为力。”
    那名女子不耐烦的说道：“不多解释，兄弟们给我上，眼前这人竟然这么无聊，那么不留也罢。
    那么女子刚说完，刀斧手磨砂着斧子便朝林懋霖攻击而来。
    林懋霖挑起插在竹篓之中的一把长枪，刀斧手攻击而来时，林懋霖手中的长枪挥舞着直接抵挡住了攻击而来的战斧，只见林懋霖一个横挑，战斧直接飞了出去，而就在原地的刀斧手则被林懋霖一脚踢飞了出去。
    一下又是两个刀斧手向林懋霖攻击而来，只见林懋霖快速的变换枪式，一招枪出如龙只见打在那两名刀斧手的身上，还没等那两名刀斧手反应过来就已经被林懋霖挑飞了出去，只留下两把斧子重重的摔在了地面上。
    那名东瀛女子拿着双股剑撕下外套的时候，露出了一身膘子肉，结结实实的能看见马甲线和骨理，给人第一眼就知道并非一般女子，如果是女子的话，最多也就是女子中的战斗机。
    “接我一招。”
    只见那名女子来到了林懋霖的身前，两把双剑直接打在了林懋霖的长枪上，长枪抵挡着双剑发出了铿锵的声音。还没等林懋霖反应过来，女子第二次攻击紧接而来，有点大意的林懋霖反应过来时，双剑已经攻击到了他下三路去了，说时迟那时快，林懋霖哪里想的了那么多，只能向后极速跳去，女子的双剑见落了个空也是不甘心，反观林懋霖由于前面的失误导致他向后跳去的时候，身体还是微微前倾的，长枪虽然拿在手上却也没有多少攻势。女子抓住这个机会，一个前滚，弯腰躬身，右脚一踢，林懋霖直接被踢飞了出去，重重的摔在了地上，林懋霖手上的长枪在这一刻顺利的被林懋霖紧紧的抓在手上，手上的长枪直接扎在了地上，林懋霖拉着长枪直接滑行了数米有余，地上留下了长长的刀痕，一条深不可测的轨迹就在了地上，林懋霖拔出长枪站了起来冷笑道：“果然是东瀛国，实力非同凡响，在下佩服了。”
    说完，林懋霖并没有冲上去，而是转身向旁边的巷子遛去了。
    那名东瀛女子并没有去追林懋霖，而是召集刀斧手道：“还是留意我们的人吧，给我隐藏好，如果太尉的人来了，一定要阻止他们，太尉的母亲在我们手里，他们不敢对我们怎么样，但是如果被他们救去的话，那么我们就真的是腹背受敌了，到时候这个异国他乡就是我们的葬身之地。”
    “是。”
    刀斧手迅速的回到了各自的岗位上，只见一名士兵捂着肚子，拿着斧子，在队友的搀扶下回到了隐藏自身的地方。
    第二十章营救 (第1/3页)
    而躲在黑暗之中的两名东瀛人面面相觑。
    “人呢？怎么不见了？”
    另外一人说道：“不管了，我们还是速速回去吧，苍山郡主还需要我们回去厮守呢，如果出了什么意外的话，我们两吃不了兜着走。”
    说完，两人便朝回隐身离去了，而躲在暗处的林懋霖确实听的清清楚楚，眼前那名老大竟然是女子，而且还是郡主，只是不知道郡主究竟是何人，不知道自己是否见过。而且以来就是如此大的手笔，看来又岂是泛泛之辈？
    林懋霖也没有多想，弟弟肯定是让他们给抓了，而且赵薇也是一个命苦之人，从小就没了爹妈，自己和弟弟两人相依为命却不向在一处逃荒中被东瀛人给抓了过去，从小就培养一下参军为国，还有更令人后怕的是，还有专人给他们一群小孩培养如何成为好的卧底？而且在课堂上，学生是没有自由的，每天在老师的悉心教育之外还要经历军人的毒打，教练的魔鬼式的训练还有暗无天日的非人的折磨，自从自己知道了东瀛人想把自己培养成背敌叛国的奴隶之后，赵薇和弟弟没日没夜不再找寻着逃跑的机会和方法，不料在一次皇室战争中，当朝国王差点被自己的亲兄弟给杀害，举国上下一片动乱，战事一度波及到了学校，哪里还有人管的了我们，我就和一起接受训练的伙伴们密谋，早机会早日逃出这暗无天日的牢笼。就在那天夜里，我们开始行动来，数十人潜去来学校，经过马路，绕过农庄，攀上高上，游过小溪，但是在这个过程中，随后赵薇就哭了起来，林懋霖也没再问下去，只是感觉他们姐弟俩真的太过不易了，在自己认识他们的时候，他们还风餐露宿，住在那破庙之中，每天馒头和讨饭维持着生计。
    林懋霖窜过一个十字路口，却听到了两名东瀛人在密谋着什么。
    “兄弟们，今天有好吃好喝的了，刚刚我们抓了一个小孩，你们看。”
    只见那名士兵拿出了一个小孩的画像来，只见画像上描绘的是一个满脸伤疤的年轻小孩模样，而由于当时技术方面的原因，这名小孩的画像不是很清楚，只有一些模糊的轮廓还有清晰可见的脸上的伤疤。
    林懋霖听到他们议论着便直接跳了出来：“你们把那个小孩怎么样了，赶紧把他交出来，我饶你们不死。”
    那行人看到林懋霖跳出来互相对视了一眼之后，那名拿着画像的年轻男子说道：“兄弟们快跑。”
    一声话下，只见那三人往巷子的反方向跑去，但是由于巷子只有往前百米的地方只有一条通道，别无分叉路口可言，所以他们并没有分开逃跑的打算。
    只见林懋霖一个冲刺，右脚踩在巷子旁的墙壁上借势一用力直接腾空而起，落到了前面左边的墙岩之上又是一个箭步，就这样一左一右，林懋霖足足腾空了四五步之余就追上了前面两人。
    “你们还往哪里跑，今天如果你们老实点，放了那个小孩，我就不跟你们一般计较了，但是如果你们一无反顾，无动于衷，那也休怪我对你们不客气了。”
    那两人那里是林懋霖的对手？在那个舞台之上，那个拿着地图的可是清清楚楚的看着林懋霖坐在上面答卷子来着，如果不是赵薇一直看着林懋霖，可能现在自己还没有任何机会呢？现在独自面对这个烽火狼烟之北狄令的大将军又哪里是他这种小人物能够抵挡的呢？就在他快要投降的时候，他身旁的那名兄弟却飞身上来，一拳直接往林懋霖身上抡去，那个拳头直接被林懋霖给接住了，不到半分钟的时间，那名兄弟直接飞了出去。
    “啊”
    一声之下，只见那名混混直接倒在了地上，一口鲜血喷射而去。
    林懋霖来到那名拿着地图的小混混身前对他说道：“今天你如果不带我过去，那我也只能把你杀了，也免得这个世界上再多一人受害。”
    “大哥，我不想死，我这就带你去，我这就带你去。”
    林
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十章营救 (第2/3页)
    “停。”
    林懋霖一声令下，前面的两人停下了脚步，而且声色慌张，面面相觑，仿佛是有什么不可告人的秘密一样。
    “不用躲了吧，躲在暗处的兄弟，如果你们现在出来，我也不计较你们的事情，但是如果你们自以为是的话，那就坏大大开杀戒了。”
    躲在暗处的数十名小混混原本还以为对面很多人呢，可是当他们抬起头来观看了一下之后却发现只有林懋霖一人，前面带路的则是自己的手下，而且昨天这两人还说抓到了一个重要人物，准备去东瀛人那里领赏来着，今天怎么落得如此狼狈的下场了？一行人不可置信，随后他们的老大带着大小十二人等出来了，就这样直直的现在林懋霖的面前，那名老大手上并没有拿着武器，他也不屑拿什么武器，只见那名带头大哥站在众人面前对着林懋霖说道：“你是什么人，就一个人来么？不怕送死？”
    林懋霖则哈哈大笑道：“世界上会有这样的人么？我叫林懋霖，还请各位放了这个小孩，日后如果有什么难事我林懋霖一定帮忙，但是这次就请各位给我一个面子。”
    还没等林懋霖说完，那群人嘲笑道：“现在就你一个人，我不相信你还能翻起什么大浪来，兄弟们给我上活抓了他，献给东瀛人，我们也能吃香的喝辣的。”
    “大哥小心。”
    那名拿着地图的小混混急切的说道。
    就在这时，那名带头的大哥还自得的嘲讽着，可是下一秒林懋霖就来到了他的身前，一把匕首直接架在了他的脖子前，泠冽的寒锋直接令那个带头大哥只感觉自己快到了阎王爷那里报道了。
    “慢着，兄弟有话好说，你们还不退下，快点把那个小孩带出来。”
    就在那名大哥说话间，一群人押着一个用麻袋捆绑的人出现了，只见那人头上被蒙着纱布，以至于外人根本无法看清里面那人的模样。
    “大哥，你要的人我们带来了，还请放了我们老大。”
    林懋霖直接一个重膝过去，只叫那名大哥捂着小腹痛苦的惨叫起来。
    “啊”
    一声虽然不是很响却足以震荡整个巷子的声音掺杂着哀嚎在这片小小的空间中传入了每一个人的耳朵里。
    “这就算给你们一个小小的教训，如果还有下次的话，你们的下场就不止如此了。”
    话音刚落，林懋霖就来到那名女孩的身旁，正在林懋霖准备拿下他头上的麻布的时候，自己的兄弟旱魃跳了出来。
    “三弟且慢，眼前那人并不是小弟，小弟其他地方，大哥已经去营救了。”
    林懋霖一愣，随即收回了手。
    就在这时那块麻布直接掀开，里面出来了一个拿着小刀的矮小人物直接向林懋霖攻击而来，就在小刀快要刺到林懋霖的时候，只见林懋霖一个侧身，小刀直接打偏了，而林懋霖一个反手，直接抓到了那名刺客的后衣领上，刺客没有反应过来直接被林懋霖紧接着一个飞腿给踢飞了出去，直接撞在了地面上，只见的脸朝地，来了个狗吃屎，小刀也不知道飞去了哪里，身上的疼痛感袭来的那一刻，只觉得那名刺客翻来覆去的，宛若在地上打滚的耗子一般令人哈哈大笑。
    手下的兄弟已经没眼看下去了，只能说：“兄弟们给我杀。”
    只见一群人穿着简单朴素的破旧衣裳，手里还是一把快要生锈的战刀，头发邋里邋遢的，浑身破破旧旧没有一点军人或者是受过训练的人士该有的模样。
    林懋霖看着冲刺而来的众人，只觉得好笑，林懋霖一脚过去，原本还在地上打滚的那名“刺客”瞬间被林懋霖踢了出去，直接撞在了冲刺而来的数名数名混
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十章营救 (第3/3页)
    “这，这，这不是在寺庙的时候就认识的那名武艺高强的侠客么？”
    林懋霖并没有看那名愣在原地的小混混，而是直接把他们打飞了出去，随着他们的惊憾一同被击飞了出去，只留下声音还在原地和那人飞出去的方向上回响着，此起彼伏着，在旁人看来，这比被这一群小混混欺负的穷人的惨叫还要凄凉。
    旱魃这时也上来了，只见旱魃直接抓住一个小混混就往一旁甩去，那名小混混被旱魃直接丢到了墙壁上。
    “轰”的一声，墙壁闷声作响，那人直接掉在了地面上，只见他捂着腰，一脸痛苦，却又无力挣扎。
    不过数十个回合的时间，那群小混混就全都被干趴下了，一个个鬼哭狼嚎的，林懋霖也下手也不至于赶尽杀绝，只都是一些皮外伤而已。
    而在另外一边，吴迪尔却遇上了大麻烦，一群东瀛人正在和那群小混混的同伴们交易着。
    林懋霖直接抓起那名大佬就是一巴掌过去“快点说，小弟呢？”
    那名老大可是见识过林懋霖的凶狠的，此时的他哪里还敢说慌，只见他结结巴巴的说道：“我们抓了他就直接联系东瀛人了，我们另外一群人现在应该和东瀛人进行交易了吧。他们就在城外的一座山间，而且那里没有任何的政府军队，是一个私下买卖的好地方。大爷饶命。”
    林懋霖听了那名大哥的话之后就飞奔了出去，当林懋霖和旱魃来到峡谷之中时，这里却已经经历了一轮惨烈的斗争了。
    林懋霖和旱魃看到一个往外跑来的士兵，旱魃直接拦住他问道：“你们有没有简单吴迪尔大将军？”
    那名士兵问道：“请问你们是哪个？我们和吴迪尔大将军在迎击敌人的时候走散了，现在吴迪尔大将军已经不知去向，但是我们一同打仗的地方就在前面那个小土坡上。”
    林懋霖和吴迪尔直接走上去，可是那名问话的士兵已经不见了踪迹，留下一片狼藉和一堆残兵断刃，林懋霖和吴迪尔看着场上的残骸还留存着一丝战斗过的破旧的痕迹，树上是那兵器的划痕，地上留着鲜血，旁边躺着已经离去的士兵，还有被弓箭射死的鸟兽的尸体，这就是林懋霖和吴迪尔所看见的。
    “吴迪尔可能已经和敌人干起来了，如果吴大哥有个闪失的话，我旱魃非得让敌人灰飞烟灭不可。”
    就在两人紧张兮兮的时刻，吴迪尔却凯旋而归了。
    而吴迪尔的身旁还跟着一个大将军，他就是栗战名。
    栗战名上前来对林懋霖说道：“兄弟，我们又见面了。”
    林懋霖三兄弟看着这个熟人，泪水夹杂着无数说不清道不明的心酸往事。
    “栗将军，又是你，多谢你，这么多大恩堆在一起，我们兄弟三人又如何回报的了呢。”
    还没等林懋霖说完，栗战名直接打断了林懋霖的话。
    “兄弟们，你们就别客套，我栗战名也不是忘恩负义之辈，离开长安之时，我们并没有离开，而是找了这么一个三不管地带苟活了下来，我们把原本在这里安营扎寨的土匪收编了，当东瀛人找到我们说要跟我们一笔买卖的时候，开始时我们还是非常满意的，可是到了最后，竟然是吴迪尔和东瀛人干了起来，我们也就不可能坐视不理了，只叫的那东瀛信使被我们砍去了头颅，留下那群东瀛人还在做无谓的反抗，我们只得下去救下了吴迪尔将军，就也没有理会其他的小混混了。”
    吴迪尔满是沾满鲜血的衣服上早已丢弃了那份青涩。
    林懋霖看着被救下的小弟弟，心情也好了起来。
    “走，跟我上山去，我们兄弟们一定不醉不归。”
    栗战名豪气的说道。
    而这时太尉的人马来了。
    “听说你们就是那帮反贼？兄弟们给我拿下。”
    只见一队人马已经攻到了山脚下了，而此时栗将军安排的士兵正在山下和他们对峙着。
    第二十一章时间就是生命 (第1/3页)
    “收到，你们退下吧。”
    只见那名哨兵来报的时候，栗将军正在和林懋霖三兄弟闲聊着。
    而此时的三不管地带将迎来一场生死搏斗，而长安城考核还有剩下的两个时辰了。
    只见一名士卒来到了太尉的面前对太尉说道：“报太尉，我们亲眼看到林懋霖、吴迪尔和旱魃三兄弟都去了那山上，而且好像还和栗战名有着撇不清道不明的关系，栗战名从天伦山营救开始好像就和天门三兄弟一条船上的了。
    太尉魏斥候怒斥道：“好大的胆量，在我太尉的脚下竟然还有如此冥顽不灵者，如果不是我宽厚仁慈，惜才如命，现在我早杀了他三人了，今天我们将带兵让去，如果他们三人不知悔改的话，能解决当然是最好的了。”
    手下的士兵听了将军的话之后很是兴奋。
    只见太尉手下的那名大将军对士兵说道：“兄弟们，今天我们杀将上山去，生擒了栗战名，你我也算头功了，在这皇城之上也能算是一个小有成就的人物了，况且太尉才是皇城中权力最大的官，绝对能保证兄弟们吃香的喝辣的。”
    一名小士卒说道：“可是，栗将军，不，以前的栗将军，素来以勇猛惯称，如今我们竟然要强攻，那就必然少不了一场恶斗，有恶斗就少不了伤亡，而现在正处乱世，如果外敌大举入侵，我们又怎能抵抗的了？”
    一名小士卒都能为了大义着想，而一名大将军却不能，甚至是更大的官却只会嫉妒强大的另一方而到最后自相残杀。
    “滚，周皇叔结党营私，叛乱朝纲，如果现在不除，日后必恐生祸根，搞的百姓民不聊生。”
    那名士兵还要说话间，只见那名将军直接打断了他话之后，场下来了两人慢慢的靠近那名士兵，等到全军待命，各自都去准备军用武器和战备资源的时候，跟在那个士卒身后的数人却拿起了他们手中的镰刀。
    “你们是谁？我可不认识你们，这里是太尉的地盘。”
    “咔嚓一声”
    还能等那名士卒反抗，太尉的杀手已经办妥了，只留下那名死死拽着一幅写着和平字样的书信。
    书信之中记载的是，他与边城靖王爷联系用的书笺还有一些代码。
    南城靖王府，靖王爷趴桌而立道：“太尉狼子野心，周皇叔一世清白怎落得结党营私了？栗战名曾经也帮过我，是上一届皇帝钦点的战国大将军，今天在太尉这里却成了反贼了？给我来人，我要弹劾太尉。”
    靖王爷叫下人拿来纸砚和笔墨，便起草了一个上奏朝廷的奏折，奏者内容是：皇城之中必有巡私舞乱之人，陷害中良，勾结逆臣，致我大周江业于水深火热之中，唯恐天下不乱，狼子野心，昭然若揭，还请陛下罢免太尉，赦免皇叔，也能顺应民心，还圣上正统，枉再受那奸臣蛊惑，到头来丢了江山，失了国之根基，大片国土沦失，那么我等难迟其责，于心不安啊。”
    靖王爷一纸文书直接飞向了皇城，而南城之上自己手下的一名武将已经是这南城中十拿九稳的魁首将军级别的人物了。
    而在皇城之中的温赫颜已经通过书信和靖王爷联系了。
    “靖王爷，皇城已经变了天下，周皇叔遭到太尉暗算，现在已经进了监狱，我等势单力薄，只求能尽一份绵薄之力，早上救出王爷，这样才能巩固我大周气运。”
    就在太尉全力攻打栗战名带领的大军之后，皇城之中早已有了变化，温赫颜主持着会议，而场下尽是一众文官：“兄弟们现在皇城有难，太尉落马，在这个乱世之中，我们只有拿起手中的武器才有可能扭转败局，太尉狼子野心，已经天下皆知了，我等如果还不行动起来，那么就算是以后想要翻盘那也只能任由太尉摆布了，现在太尉正在攻打无名山，皇城之中需要我们站出来，救出太尉，匡复我大周气运。”
    温赫颜直接了当的说道。
    因为这些都是他们很好的老朋友了，他们彼此在一起也不是一天两天的事情了，而是在他们年过半百的年纪里还有这么一群伙伴陪伴着他们，这真是人生中的一种享受啊，也是一种福泽了吧。
    “兄弟们，上，太尉就在这个监狱里。”
    只见眼前一座高耸入云的监狱之中，一行人马正带领着浩浩荡荡的人流赶来，而暗地里是那群看热闹的东瀛人还有暗影帮的人马。
    随着着一群人拿着温赫颜的令牌还有靖王爷的一纸手谕就直接冲了进来，门口的守卫拦。不住突然闯进来的众人，只见那群守卫被直接押解着而无能为力。
    “周皇叔在哪里？快快带我去，否则，你们的人头恐怕会和你们的身体
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十一章时间就是生命 (第2/3页)
    那行被压在地上的士卒哪里受的了这样的威压，只见一个士卒慌慌张张的指着又前方的位置说道：“就是前面那个监狱，地上三层以下的重刑监狱之中便是关押周皇叔的地方了。”
    只见带头的是温赫颜的大儿子温郝志，温郝志带领着手底下的一众人等直接往监狱中去了。
    可是当他们赶往监狱的路上只是却遭到了敌人的拦截。
    “你们不得进去，这里是皇上特设的监狱，专门用来关押文武百官和皇亲国戚的地方，这里也不是你们想来就能来的地方，速速离去，我也不过多计较，如若不然，你们所有人将都是死罪。”
    温郝志却并不退缩，只见温郝志拿出了靖王爷的一纸手谕道：“如今皇城动乱，我身为朝廷的王爷，在边城养尊处优惯了，今请法师观了这天象，看到朝廷之中一片黑气笼罩，我等再也爱耐不住，只能兴兵拯救忠良，之后再起义兵，将那卖国求荣之辈斩落马下，方的解我等朝廷忠良心中一口恶气。”
    还没等温郝志念完靖王爷的手谕，眼前之人却打断了温郝志的话。
    “什么王爷不王爷的，在这皇城之上只有一个太尉，而且这里太尉说了算。来人，给我把他们拿下，交由太尉处置。”
    眼前那名将军虽然也不算的什么大将军，但也是太尉身边的一名亲信了，此人算的太尉的死党，当然也是这群站在皇室这边的这群人现在唯一的敌人。
    温郝志说道：“兄弟们给我上，今天太尉我们是非的救下不了。”
    而东瀛人和暗影帮的人已经降临到这座监狱旁边了。
    “兄弟们我们只需等到机会来临之时，直接潜进去，我们的任务是劫持周皇叔，非凡万不得已的时候也可以杀了周皇叔，绝不可让他们轻易得逞。”
    隐身之人躲在暗处正在和手底下那群兄弟嘀咕着，仿佛一切都尽在掌握中一般，那种超乎天人的自信让他甚至是得乎忘形了起来，躲在暗处也更凸显阴险狡诈之色来。
    这里的大战一触即发，而正在无名山下攻打栗战名的太尉大军在知道皇城之中有人擅自营救周皇叔的时候，太尉为之一怒道：“大胆，来者何人，等到回了皇城，我定将他们满门抄斩，已泄我心头之恨，分心之苦，这真是一把利刃直接插在我的心口，朝廷将要大乱了，原本稳固的江山还有我日渐强大的太尉，这一仗对于我们来说可谓是稳定江山之战，能夺得皇位就看这一仗了，如果打赢了，那么朝廷的江山始终都是我太尉的，但是如果打败仗了，那么那群所谓正派人物必然不会让我好过，所以这一仗我们一定要全力以赴，势必要将那敌人全数剿灭，一展我太尉的风采，届时你们都将是开国元勋，高官厚禄，分封悬赏自然不再话下。”
    “太尉，无名山上还还有异动，请问我们是否需要大举进攻，还有那长安城中的选拔事宜，我们又是否需要前去维护一下治安。”
    只见那名将军陈凛显双手作揖语气和缓的对太尉说道。
    太尉想了一下后直接说道：“陈大将军，你负责攻打无名山之事，我回去主持长安城最后的选拔之事，只要你们遇到吴迪尔三人就给我格杀勿论，还有那皇城监狱之中我自会派人前去阻拦。”
    说完，太尉的人马先是兵分两路，然后就是兵分三路了。
    一路去皇城监狱之中救援的是另外一队人马，这队人马是太尉亲自培养起来的秘密组织，这支队伍以前也出现过，而且还曾经来到这皇城之中制造过混乱来着，可是不料跳出了一个林懋霖三兄弟，彻底将太尉的阴谋给打破了，现在该是算总账的时候了，只见太尉来到主会场之上，而此时，离最后的选拔只有一炷香不到的时间了，眼看着其他人都在场上舒展着身体，放松着经脉，而林懋霖三兄弟的位置上却不见人影。
    一众人等纷纷差异的议论着。
    “这三人怎么还不来？难道这三人回家吃奶了么？”
    一个人这么说着，围在他身边的四五个人纷纷大笑起来。
    而就在他们五六米之外的地方却传来了一个声音，这个声音说道：“可能这三人正在办一件比选拔还要重大的事情。”
    原本还在笑话的那五六个人听到这里笑的更是合不拢嘴了。
    “他们能做什么大事，难到回家吃奶也算大事么。”
    其他人也忍不住冷笑了几声。
    而林懋霖、吴迪尔还有旱魃却真的在办一件很重大的事情。
    “兄弟们上，别留活口，今天你们竟然来了就不用回去了，给我把小命搭在这里吧。”
    只见那名守着监狱的将军对着温郝志他们一行人说道。
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十一章时间就是生命 (第3/3页)
    而且这四五股力量都在打着各自的盘算，所以林懋霖直接说道：“我们只有一炷香不到的时间了，此行我们必须趁乱救出周皇叔，而且要快，一炷香之后我们在选拔会场上集合，准备今天的面试，兄弟们可有异意么？”
    “没有。”
    此时吴迪尔和旱魃也没有什么头绪，只能听三弟的了，至少死马也能当活马医了不是么。
    林懋霖接着说道：“这样的话，大哥你等我进入这门的时候负责帮我用障眼法堵住这门口，只要五分钟的时间你就撤退，而二哥你就看住眼前这群人，如果他们有难你可以帮助他们，他们也将是我们很好的帮手。大家见机行事，切勿要完成任务，然后我们选拔会场上见，切不可耽误了大事。”
    说着，林懋霖就直接隐蔽了身影，绕过前面两群人马直接来到了监狱门口，就在他快要打开监狱的大门的时候，监狱上的警报突然响了起来，而场上的人纷纷转过目光来看向了林懋霖，就在这时，吴迪尔突然下来了，一个烟雾弹直接落在了林懋霖的脚下。
    “轰”
    一声，滚滚浓烟冉冉升起，林懋霖的身形瞬间消失在了人们的视线之中。
    “不好，有人闯入监狱了。”
    那帮太尉的士兵转身过去想要阻挡进入监狱的人，可是这时，大势已经不可逆了，当他们来到门口的时候两把战刀直接向他们攻击而来，说时迟那时快，眼前这人看到战刀发出的耀眼光芒之后，急忙一个闪躲，顺利躲过了战刀的攻击，可是，身后靖王爷还有长安中那群不安分之人派来搞事情的人已经来到了他们身旁，也正欲往里面走时，太尉的人哪里会轻易让他们进去呢？只见太尉派来的那名大将直接拦住了温郝志等人。
    “站住，再往前一步杀无赦。”
    温郝志听到这话哪里能安定下来，毕竟已经有人先行他们一步进入了这监狱，如果是朋友的话，那么还好说，但是如果是敌人的话呢之？那情况就糟糕了。
    “兄弟们，出了这么大的事情，太尉的人也快赶来了，现在我们只有拼死一搏了，兄弟们给我上。”
    一声令下，温郝志手下的士兵便直接冲上前去，就在他们打斗的时候，东瀛人和暗影帮的人已经来来到了门口，两队人口互相对视了一下之后，一前一后的进入了监狱之中，他们不知道来人是谁，突然间，吴迪尔直接挡在两队人马的面前对他们说道：“你们不可以进去。”
    暗影帮的人和东瀛人看到吴迪尔过来了，他们都知道是谁干的了。
    “原来是老朋友。”
    只见东瀛走出来一个武士，而暗影帮却出来一个老朋友了-凯隐。你的对手是我们，两人直接向吴迪尔攻击而去，来不及反应的吴迪尔在两人的攻击下节节败退，随后激发了吴迪尔家族特有的灵魂血脉之力，吴迪尔就像一个一动不动的守护者一样直接挡在了大门之上，旁边的两只队伍想要前进半分都很困难。
    凯隐知道不能给他拖延时间的机会，所以身法也是极为的迅捷，再加上东瀛武士的助攻，坚持了五分多钟的吴迪尔直接退到了一遍去，而东瀛人和暗影帮的一帮教众也是马不停蹄的赶往监狱之中，就在他们轨迹来到了周皇叔被绑架之地时，林懋霖已经带着满身是伤的周皇叔潜伏了出来。
    “兄弟们，周皇叔已经被林懋霖三兄弟救了出去，我们只要抓住林氏三兄弟，那么何尝周皇叔不落入我们之手呢。”
    东瀛武士说着，只见拿起手中的刀剑直接朝吴迪尔而去，吴迪尔一个人又怎么敌得了对方这么多人呢。就在吴迪尔被敌人重重包围的时候，旱魃一个跳跃，手中的战斧直接挥砍在地面上，只见地上瞬间出现了大大小小的裂痕，裂痕之上的人们仿佛失去了重心一般左右摇晃，只有几个大将勉强站稳身型来。而此时，太尉的环城守卫也已经赶到来。
    “兄弟们，给我包围了这里来，切不可放走一人。”
    门口已经是稀稀落落的人潮了，而场外喊打喊杀声不绝于耳，火把和木材堆积在墙壁上咋一听，咿咿呀的声音更是让人毛骨悚然。
    林懋霖再救出周皇叔的时候就已经跑出了监狱之外，而此时，自己的兄弟却还在这座被重重包围的监狱之中。
    “大事不妙。”
    东瀛人第一个想要离开，因为他们东瀛人如果被周朝的人抓住的话，那么也是九死一生了，所以他们唯一的希望就是尽早逃离这里。
    第二十二章生死营救 (第1/3页)
    就在林懋霖思来想去的时候，眼前出现了一群巡逻士卒，这群巡逻士卒佩剑整齐，带头那人更是神采熠熠，林懋霖透过人群看出了这群人的实力，他们每一个都不是小士卒之类的，而且都是一些实力堪比一名武将的存在，而且腰间上的佩剑也不想是中原该有的样式，林懋霖感觉到了一丝怪异便追了上去，就在林懋霖跟着他们来到那个被包围的监狱之外时，这群人的带头大哥对着太尉的人说道：“兄弟们辛苦了，我们是皇城守卫的人，此次在这附近巡逻，刚好收到上面的消息说，监狱之中有情况，让我们协助你们办案。”
    太尉的人马原本还在拾着木材，拿着火把，可是当他们看到来人的时候，一个小队长站出来对着这群突然的来客说道：“你们是巡城守卫，可有守卫令牌？”
    “有”
    只见一名为首的装扮成男人模样的东瀛女人掏了掏口袋，拿出了一张令牌交给了那个小队长说道：“给，这就是我们的令牌。”
    “好的。”
    只见那名小队长刚拿起令牌的时候，那名身穿守卫衣服的东瀛女人一个侧踢，只见那名小队长宛若一块被人径直丢去，呈现弧形抛物线的形势的石头一般，一脸的茫然和无可奈何令小队长欲哭无泪，径直的摔在地上的那一刻，小队长的脸是朝下的，地面上也扬起了不少的尘土，只留下这一人被漫天的尘土掩盖，在地面上一动不动的，却给人一种朦朦胧胧之感还有东瀛人不屑一顾的眼神。
    “兄弟们，上”
    只见原本还在拾着火把和木材的士兵直接放下手里的木材，转身直接从木材中抽出了一把把闪闪发亮的战刀。一众战士当然也是有备而来了，经历了这么多的战争，他们早已习惯了敌人的突然袭击，然而一般的袭击对于他们来说最多也就是飞蛾扑火一般，只能让这火光来的更猛烈摆了。
    而那东瀛人在那名年轻女子的带领下，每一个人都仿佛有种无与伦比的英雄气概一般，从他们的身上你可看不出任何一点凡尘的俗气，最多就是临时沾染的一点人间烟火的韵味。
    就在东瀛人和他们厮杀的那一刻，林懋霖给他们兄弟来到了那大门之上，却看到了自己的兄弟吴迪尔和旱魃两人正在和暗影帮的人厮杀着，林懋霖冲了下去，一把长枪惊现，若如万夫莫开的猛兽一般，让眼前的敌人感到强烈的压迫和无形的威胁。林懋霖直接冲下去的时候，长枪正好攻击在了凯隐的嗜血匕首上，只听得一声震慑四方的金属撞击的声音之后，转而是回响在天空中的初现形态的声波和两军对峙时才有的严肃氛围和一点不知所措的惊谔感。
    “原来是你，老朋友了，怎么？连周皇叔你们也打起了歪脑子？”
    林懋霖直截了当的说道。
    凯隐哪里容的了他多说，只见嗜血短匕在空气中凝结着方形的气旋，气旋之中暗藏着无数血红色的利刃之气，利刃锋利的如同无数头猛兽一般，坚韧的獠牙又仿佛能够切开生命的最后一丝涟漪一般，那种强烈的威压，笼罩着的是死亡的气旋。
    林懋霖也不多说，只见纵横万刃随着这股凝聚而成的气旋直接变换成了一个僧钵，僧钵海纳百川般不断的吸食周边向人们不断侵蚀而去的恐怖煞气。
    就在煞气略微虚弱之时，门外的打杀声更加强烈了。
    林懋霖对着自己的两位兄弟说道：“我们撤
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十二章生死营救 (第2/3页)
    只见林懋霖在前面，后面跟着旱魃还有吴迪尔，而牢门之下确有无数欲要夺门而去的小兵，当他们冲到城门之下时却被那群东瀛人给堵住了门口。
    “你们可见到一名身材中等，衣服上绣着樱花的士兵么？”
    那群人看到是东瀛士兵的时候，心情也是低落到了极点，但是当他们听到那名东瀛女孩问话的时候，他们却感到了一丝生机。
    “回禀大人，他们就在前面的地牢之中，好像是被太尉布置在地牢里的暗卫给留住了，现在正在激烈的打斗，强者之间的对决我们当然是不敢靠近的，所以也就知道这些了，后面的我就不知道了。”
    说完，东瀛人直接三人飞身上瓦，抬头眺望远方。
    “禀告郡主殿下，前面确实有我东瀛人，而且他们.......”
    还没等他说完，这一行东瀛人迫不及待的也飞了上来，十几个人占着一个墙头，眺望着远方，随后十几道光线飞射而出，那名东瀛人和林懋霖插肩而过的时候，彼此一个眼神对视了一下，林懋霖和那名郡主在空中收回了眼神便各自向着自己的目的地行去。
    林懋霖对着手底下的兄弟说道：“距离最后的选拔还有十分钟不到了，我们现在如果还不赶去的话，可能比赛结束了我们还在这里厮杀呢？等等毁了前程就一切都晚了。”
    就在那三人越过那墙头的时候，旱魃说道：“照我们这速度，就算拼尽全力也是无法赶上了，选拔可能对于我们来说就是一种奢侈了吧。”
    吴迪尔也应和着：“就是，就是，太尉可安托好了？我们就算赶不上，做个将军这是可以的，统领什么的也无所谓了。”
    林懋霖看到他们两个无奈何的样子也是一脸嫌弃。
    “兄弟们我有办法，我手上的兵器名为纵横万刃，能够凭借强大的能力根据地形变化形态，只要有足够的力量注入其中，纵横万人就能后以极快的速度欲空而行，但是这剑柄和剑载却也只有承受一个人的能力，在足够的时间内赶到应该问题不大，但是唯一不足的地方就是要在另外令人的助力之下，纵横万刃才能发挥 他本来的功效，而另外令人则要保护周皇叔去到那栗将军身旁。”
    听了林懋霖的话，吴迪尔和旱魃两人也算是明白了。
    随后两人直接了当的说道：“我们两个助你，一定要夺得魁首，等着兄弟们回去，你要请客摆上一桌子的好酒好肉招待着我们兄弟。否则回去之后必要你好看。”
    林懋霖御出纵横，只见一道金光乍现，无数寒芒飞散，望林懋霖一人踩在这寒芒之上，吴迪尔和旱魃一起用力，一红一白两道光束直接没入了纵横万刃之中，只见纵横万刃宛若宇宙上的飞船一般直接消失在了天际上。
    “最后一分钟，我们不用再等了，他们三人在这紧要关头都不回来，足以证明他们的目中无人，在这个神圣而富有庄严的地方，又岂是这三个小毛孩能够亵渎的？如果他们还没到的话，那就直接取消他们的参赛资格。”
    还没等太尉说完，林懋霖就已经降身在了主场之上，而此时赛场之前只有林懋霖一人显得那么的光彩夺目，神采奕奕。
    “你就是林懋霖是么？上一场的冠军，这一场你是否有把握呢？”
    只见太尉话里有话，意思非常明了了，你做的那些我都知道，现在我本人就在这里了，如果你不跟我混的话，你也别想如愿以偿。
    林懋霖看了看场下然后对太尉微笑的说道：“太尉大人，我只是一
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十二章生死营救 (第3/3页)
    太尉也是停歇了一下然后对林懋霖说道：“好志气，不过你如果夺不得魁首的话，那么为百姓着想的事情也就很难实现了，能力越大，责任也就越大，我还是很看好你的。”
    听到太尉这个看好两个字，林懋霖明显感觉到其实的音调明显是与众不同的，太尉心里那点小九九林懋霖还是很清楚的，毕竟能做到这个位置的人哪一个又不是没有野心的呢，况且此次北征，不仅关乎一个国家的气运还有可能决定着整个王朝的未来的走势。
    林懋霖这个人身上有着太多的神奇了，十分钟前还在监狱之中闹事，现在就出现在这个选拔住会场之上了，太尉也是不可置信的看着林懋霖，而太尉的身旁却多了一个身手敏捷的将领，只见那名将领离去的时候脚上的步伐变的迷幻了起来，若影若现的，让人很是抓摸不透。
    “好了，好了，别让场下的人久等了。第二场是武试，现在场下只剩下八人了，你们八人分别对阵我们为你们准备好的武士，由你们抽签决定对阵的是哪一方的阵容，胜利的直接晋级，失败的则遗憾落场，最后由所有胜利者在场上决出最后的王者，这个王者之人必定不能是平凡之辈，所以这个积分最高的要接受所有在场胜利之人的一对一，一对二的比试胜出之后才能晋级，如果失败了，积分会一路掉，直至有积分更高者出来为止，否则比试就会一直下去，太尉有权对你们进行最后的评估，如果你们中有一人比试遭到太尉怀疑的话，太尉有权对你们进行裁决。现在比试正式开始。”
    主持人拿着话筒在场上激情四射的说道。
    主持人刚说完，林懋霖直接上台来抽出了一个竹简，而经过林懋霖身旁的那名拿着双令牌的道士扶袖间便是仙气缭绕，一只竹简直接从竹筒之中飞了出来来到那名仙风道骨的仙家的手里，而那名仙家却对着场下的所有人说道：“我叫道虚子，来着天脉山，是三世修的的大善大能之人，跟随师傅也历经了无数的坎坷，承受了常人无法承受的苦难之后，才有了现在这一手的凭空御物的绝活，只求各位看的过瘾，我道虚子也不枉此行了。”
    只见那个壮汉走了上来直接冒出了一句：“装设弄鬼，我一斧子过去，只求你不要虚的太快？”
    而场下已经有几个是道虚子的粉丝了。
    只见他们小声嘀咕道：“天脉山出的都是人中龙凤，能在那里出来的人都不是泛泛之辈，我看好道虚子。”
    而另外几个人时有看好壮汉的，时有看好林懋霖的，时有看好五散人的。
    就在他们还在议论中的时候，壮汉直接拿出了竹简一脸装模作样的说道：“我叫王刚，请多多指教。”
    除了那名仙家一脸嫌弃的表情之外其他人都老老实实的看着，一脸羡慕的神色，更是增添了王刚的英雄气概。
    五散人也一一抽出了签，只见五人站在一起的时候在五人的周围仿佛形成了一个气场地带，而在气场之中的五人仿佛被某种强烈的法阵能量包围着一样，那种强大的能力在五人的指尖上，发丝尖甚至是拂袖间都显得淋漓尽致、强大的能量有种压倒天地山河的气势，而这只是他们静止的状态下所迸发出来的能量，如果全力状态下的五人，那么，他们的能力有多恐怖？这也是很少有人见到过的了。
    八人都抽完了签，各自打开了手中的签号，一阵安静与严肃之色弥漫在了整个会场之上，而林懋霖更是惊谔。
    第二十三章英雄少年 (第1/3页)
    林懋霖站在台上，微风轻轻的拂过他的脸颊，两鬓微微翘起，眉宇间炯炯有神的双眼明亮且犀利，两袖起伏间都仿佛带着某种仙气，规律且有旋律。
    昨夜星辰昨夜风， 画楼西畔桂堂东。
    今朝有令今朝赶，白马沙场乌云西。
    他日有难他日复，今朝全城整军待。
    纵横千古悲喜皆，营中兄弟齐开怀。
    这是一首打油诗，不是为别的，只为了观众一笑。
    而场上一名身穿华服的将军带着光晕来到了这个舞台的中央。
    “大家好，我叫许景辰，现任长安城总兵马大元帅，今天你们这场比武，由我当这个裁判，我一定会秉公办理的，还请在场的各位监督。”
    “原来是许大将军，曾经凭借一人之力拯救了数万的兄弟，在数千人敌人的围攻下却不失分毫，一把镰刀可谓是出神入化了，无论敌人使用什么武器，只要有许大将军的地方，敌人便都会被许将军的威名给吓破了胆子去，哪里还有能力和魄力去战斗？可能敌人连战斗的勇气都会丧失了去吧。”
    只见许大将军对着林懋霖说道：“兄弟果然一表堂堂，一幅英雄气概，是一个不错的人才，国家需要你，也跟需要你们。”
    林懋霖有点手足无措道：“许大将军的威名可谓是人尽皆知，我林懋霖就是一个小人物，不足挂齿。”
    “哈哈哈林大将军真是谦虚啊，监狱你也敢闯？救下周皇叔也就算了，竟然放走了那个大魔王卡斯塔，看来你是活的不耐烦了。”
    只见太尉站起来拍了拍桌子道。
    而林懋霖却惊谔的说道：“周皇叔是我救的，可是卡斯塔却跟我没关系，我也不曾放过他，这个我可以对天发誓，如果是我干的，让我为那些无辜百姓陪葬。”
    只见太尉对着手底下的人说道：“来人，给我把林懋霖捆起来，今天这次考核我取消了他比赛的资格。”
    太尉的声音响彻了整个会场，所有的士兵和会场上的百姓在听到这句话的时候无不露出了遗憾的神色，太尉的话在这皇城之中也算是举足轻重的了，更不用说，现在林懋霖只是一个大将军，就算日后真的去了北狄也不可能有太尉的实力大。
    就在一行人前来正要捆绑林懋霖的时候，台下传来了一个人的声音，这个声音显得威慑力十足，霸气而带着点不容忽视的果断。
    “停，皇上有令，北狄起义正值用人之际，尔等不可冤枉了一个好人，更不了错杀了良将，事情没有水落石出的时候，比赛继续。”
    来人是皇上的御林军总统领-赤炎，赤炎虽然没有大杀四方的能力，但是赤炎曾经统领一支万人的军队竟然打退了敌人数十万人的大军，敌人这只军队来自无数个国家，而在这无数个国家里，有两个超级大国统领着，他们来我中原不为别的，只为了掠夺，因为我们中原地带历来就有黄金遍地的美誉，所以其他国家的人在知道我们国家有数之不尽的黄金白银之后便心生贪婪之意，在一阵恶心的布局之后这支由十几个国家联合的军队就这样浩浩荡荡的进入了中原，由于政府软弱无能，这支军队将宝物抢夺一空之时，因为两位大国的将军窥伺皇朝中的美女，便不欲离开。当他们浩浩荡荡的进入朝廷的时候，这位大将军再也忍无可忍了，只见他怒斥一声，直接抄起武器，带领长城的军队直接把十几国联军的首脑人物给杀了，并且把一部分金银细软给抢了回来，这个过程中有些无数的艰辛与磨难，但是这些对这个大将军来说都不是什么难事，经过了长时间的消耗，大将军凭借着高强的本领打跑了敌人，并且挽回了朝廷的一丝颜面。
    太尉看到是赤炎大将军来了也是为之一惊，这位大将军从来不出山的，今天这是怎么了，竟然为了一个林懋霖大动干戈？
    而在皇帝身旁却多了一个拿着法杖的巫师，这个巫师拿着占卜仪对皇帝说道：“经过这几天的观天象，属下敢断定，那个改变战局之人就要出现了，而且此人就在烽火站台之上。”
    皇上急忙问到：“是谁？”
    这名衣冠楚楚的占卜师只是平凡的说了一声：“天机不可泄露。”
    皇帝说道好吧。
    当然，赤炎就是皇帝亲自请出山来的，今天赤炎来到了主考场之上，太尉也感到了一丝不安，这下皇城之中不能再安定了，毕竟作为反叛人物的太尉，皇帝早想除之而后快了，可奈何没有足够的兵力、人力和物力，让太尉一直权倾朝野，今天皇上的第一次发飙，第一次宣判竟来的如此恰到好处。
    许景辰说道：“原来是赤炎大将军啊，有失远迎接，真是罪过、罪过。”
    赤炎微微一笑道：“哪里，哪里，都是自家兄弟，不用客气，我们还是坐下来观看吧，毕竟这是小家伙们的主会场。”
    太尉站起来说道：“是的，是的，今天是小家伙们的主场，我们又怎能自顾自的聊家常呢？这有点太显得我们倚
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十三章英雄少年 (第2/3页)
    林懋霖对场上的一行人鞠躬道：“那小辈这就献丑了。”
    只见林懋霖来到了一个圆形的平台上，而平台的四周是分布列坐在圆形环绕的主场之上的十八个位置的十八个罗汉，只见这十八人个个仪表堂堂，只是他们各自都有着一点小小的缺陷，这在林懋霖后面冲关的时候会有提到。
    当林懋霖来到会场重要的时候，会场的十八个方位刚好有十八个光柱直接冲着林懋霖攻击而来，光柱并不存在杀伤力，只是光柱的力量令林懋霖有点猝不及防的压迫感。
    一名光着头颅，手掌有熊掌那么厚的罗汉单手置于胸前说道：“闯关之人不必慌张，这十八道光柱不会伤及你，只是压迫你的灵敏度，让你在这个诺大的圆盘中无法凭借灵活的身形躲过十八罗汉的攻击，也避免你逃跑或者使用移形换位之术，我们十八罗汉也不欺负你，我们在这十八个方位先你攻击而来，如果你们成功的地方下我们三次攻击的话就算你通过了可以么？”
    林懋霖听了这名巨手罗汉的叙述之后便放松了许多，但是不能移动却成了林懋霖最为担心的。
    就在会场快要开始的时候，林懋霖说道：“慢着，在比赛开始的时候我有一个条件不知当讲不当讲。”
    赤炎说道：“当讲。”
    林懋霖直截了当的说道：“竟然是防守，我自然不能用这长枪了，我的换一个趁手的兵器，不知何如？”
    “可以，请问你要什么兵器呢？”
    赤炎也是够耐心了。而场上，太尉和许景辰却互相对视了一下之后露出了阴冷的笑容。
    林懋霖思考了一会儿之后转回了平静的姿态说道：“我当然不可能要求有什么高大上的装备了，只求将军给我一件平凡的兵器就行。”
    赤炎看着林懋霖眼神的方向，只见一名守卫那些盾牌站在场下，而场下是一众围绕在主会场边缘的百姓。
    赤炎对着那名士兵说道：“你过来，手上的盾牌借林大将军用一下。”
    说着，那名士兵有点兴奋的小跑着来到了林懋霖的面前。
    “林大将军，很高兴能为您效劳，这是我用的盾牌，一个再平凡不过的盾牌。”
    林懋霖接过盾牌对那名士兵说了一句“多谢。”之后，比赛就正式开始了。
    林懋霖站在主会场之上只感觉无数股劲道从四面八方攻击而来，而此时的林懋霖却只有一个盾牌，这在常人眼里，能抵挡下所有的攻击那几乎就是痴人说梦，这个只有在他们去了那酒楼，点上两壶小酒，两叠小菜之后才敢吹的牛皮，今天亲眼目睹了，这个拿着盾牌的将军竟然凭借着一己之力已经足足挡下了十八罗汉的三次攻击了，这不可能，后面还有十五次攻击。
    只见林懋霖挥舞着盾牌如同盾牌就是自己的手足一般，那种轻盈自在，挥动如风之感令林懋霖顿感畅快。
    而场上的赤炎也是微微一笑。
    他庆祝皇上没有赌错人，也对占卜师的说更有了信心。可是他也知道就凭现在的能力还不足以说明什么。
    场下的赵薇嘴唇微微翘起，双脚跺着地面欢快的说道：“林大将军加油！”
    林懋霖听到这个声音的时候还是很喜悦的，但是场上却又不得他分心，只见林懋霖手上的盾牌在抵挡了十八罗汉的十七次攻击之后，盾牌之上明显出现了一道裂痕，裂痕出现的瞬间，林懋霖就已经察觉到了，这最后最强烈的自己，以为在第十七次攻击的时候，他已经确切的知道了，第十八次攻击就是为了最后一击做铺垫，最后一击才是十八罗汉的亲手剪。
    林懋霖再也不敢分心，只见林懋霖丢掉手中的令牌，双手合十，一股强烈的精神力如同一个碗状的护罩一般直接扩散在林懋霖的四周。
    而最强大的那一击已经从天空中悄然而至。
    “轰隆”一声巨响，主场之上飞扬着尘土，尘土直接升腾而起，以至于场下的观众都分不清场内的人是否还存活着。
    就在下一刻，一股紫气升起的那一刻，赤炎却笑了。
    而许景辰却对王爷摇了摇头。
    “第一波攻击你过了。十个不错的少年，在我们十七次攻击之时竟然利用盾牌挡下了我们的攻击，然后在左手中凝结紫气，这也正符合我们十八罗汉的风格，是个不错的少年。”
    只见那个一面呈现三角锥形的小旗帜，小旗帜之上仿佛被某种气旋法阵所加持着，而这种气旋法阵仿佛跟十八罗汉的某种气运有关，这种气运正在生生不息的制造着一个结界，就是这个结界维持着这个考场，才有了林懋霖抵挡十八罗汉而不动半步的场景。
    “再来。”
    十八罗汉年年相觑，这已经是顶尖的考核了，难道下一波攻击也要加强么？他们虽然对眼前这个小东西略有好感，可是也不至于到
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十三章英雄少年 (第3/3页)
    而许景辰直接对十八罗汉说道：“今天务必不股一切也要拦住林懋霖。”
    意思是说，现在情况已经很明朗了，林懋霖既有可能已经是皇上的人了，我们如果就这么轻易的让他过去的话，那日后此人必是皇上的一大助力，而对于我们来说，这一切都将变得更加棘手，目的当然是不想让林懋霖通过了，一个兵马大元帅的职位不能轻易拱手让给不是自己的人，况且自己人今天么在主会场之上，但是这个风头明显被林懋霖抢完了去，这对太尉未来的大业也是十分不利的，所以十八罗汉，第二次攻击就要把林懋霖打趴下，免得再生枝节，日后也免得后悔莫及。
    只见收到消息的十八罗汉身上的能量体瞬间变成了赤褐色，赤褐色的光芒仿佛又带着一丝来自暗物质世界的能量一般。
    林懋霖原本还之是被困住了行动，可此时，褐色能量体仿佛要锁定自己的气海一般，那股强烈的威压令林懋霖全身都感到不舒适，真正的较量看来就要开始了。
    林懋霖也不得不动用一点真功夫了，只见林懋霖身体之中缓缓的流淌着一股能量，这股能量仿佛如同苏醒的狮子一般，那强大的震慑力直接抵挡着十八罗汉的十八道褐色光柱，光柱正在一点一点的被净化着，赤褐色的柱体慢慢的恢复了常态，但是就在这时，一股炎热到甚至能够扭曲空间的力量正在向林懋霖袭来。
    “这是怎么了？这是从来没有过的现象。”
    赤炎拍着桌子站了起来。
    而太尉和许景辰仿佛未卜先知一般安抚赤炎道：“赤炎大将军这是怎么了，林大将军可谓是举世难得的大人才，十八罗汉估计已经评估出林懋霖的实力了才会使出这么强烈的一击的吧。”
    赤炎哪里不知道？这分明就是故意为难林懋霖，这哪里是什么实力评估，这明显就是作弊式的拥有强力外援的围攻嘛。
    可是就算他知道这一切但是现在已经为时以晚了。
    只能安安的祈祷林懋霖挺过去，不要真的中了敌人的诡计了，到那时侯，林懋霖不能成为将军的话，那么周皇叔的落马就显得非常不值得了。
    只见林懋霖在抵抗着这烈焰的时候，身体明显感觉到了一丝不舒服，但是也说不出来哪里不舒服，只是浑身燥热，身体也显得枯燥，水分正在快速的流失。就在这个生死关头之际，林懋霖想起了师傅说的话：“徒儿，为师送你一把纵横刃，来日如遇难关， 他定能助你化险为夷。”
    就在林懋霖快要身厮力竭之时，纵横万刃一道金光喷射而出，直接打在十八罗汉的那个三角锥形旗上，还没等十八罗汉反应过来，三角锥形旗已然被光线打飞了出去，摇摇晃晃的掉在了地上，尘土笼罩之下的三角锥形旗也失去了以往的光泽。
    “这怎么可能？这林懋霖不会是开了什么挂了吧。”
    许景辰和赤炎纷纷站了起来，难以置信的看着林懋霖。
    不一会儿，林懋霖脚下的火焰也消失在了地面上，而林懋霖此时所站着的地方一直延伸到地下数十米的地方已经被烈焰焚烧成了一堆黑色的碳灰。
    “快跑。”
    只见十八罗汉捂着胸口直接退到考场之外。
    而林懋霖还被残余的光柱的力量捆绑着，看着快要塌陷下去的脚下三寸之地，林懋霖也没有什么好想的了，也没过过多的时间容他去胡思乱想。
    只见泥土直接塌陷了下去，就在这时，林懋霖的左脚已经迈进了深渊的时候，只见林懋霖右脚一蹬，随即飞来了一把飞剑，飞剑直接来到了林懋霖的脚下，直接搭载着林懋霖来到了考场之外的空旷地带上，其他人如同看待大英雄一般看着林懋霖，而赵薇却急忙跑上来抱住林懋霖说道：“林懋霖，你也太冒失了点，怎么这么不知道珍惜自己的安全呢，万一有什么不幸那可如何是好？”
    看着赵薇拥抱着林懋霖后，十八罗汉走上前来拱手对林懋霖说道：“林大将军实在对不住了，我等刚刚出手太重了，多谢将军的不杀之恩，我等日后必定以死相报。您这就算通过了，至于这第三次攻击嘛，在做的各位就不要耻笑我等了，我等这就告持。”
    看着十八罗汉离去的背影，场上另外七人更是愁眉不展了，他们不知道他们的对手竟然如此强大，看来这中原之地真的是人才辈出啊。
    躲在暗处的东瀛郡主还有他的那一帮兄弟看着热闹也看着这个脱引而出的少年。
    “圣上，好消息，林大将军通过了十八罗汉的考核，目前北伐中分数排名最高，看来长安城最领队非林懋霖不可了，皇上算是押对宝了，周皇叔眼光也不错。真不愧皇上和周皇叔精心布置下的这个局啊，英雄果然是到哪里都令人喜欢。”
    只见一名穿着暗影帮服饰的卫兵来到了皇上的面前，谈论着大事的时候也讨论一下现在的英雄少年。
    第二十四章考核之太尉的阴谋 (第1/3页)
    “今天我们五散人前来参考，还请将军手下留情。”
    只见场上并没有所谓的十八罗汉，而只是一人，就是这一人从古至今都没有遇到过敌手，他来自大梁，是个实打实的武将，一生求武，甚至是武痴中的骨灰级人物，他的一手战矛挥舞的如同大杀四方的灵魂触手一般，如果敌人稍不留神，那么便会让丧命在他的战矛之下。
    “我叫铁煞盟齐，来中原是为了以武论道，就在几天前我听说你们这里将要举办什么狗屁的北伐大军，我就帮您选拔做了这一名考官，来中原之后了无败绩的我，深深的想尝一尝失败的滋味，可奈何中原匹夫不战过十个回合就尽数倒下了去，如果你们现在举起白旗的话，我可以饶你们一条狗命，也休得去那北狄丢人现眼，北狄可不是任何一个小人物都能涉足的，以前那里曾经埋葬了我大梁无数的勇士，他们每一个都比我要强大万分。”
    五散人听了铁煞盟齐的论述之后，只见五散人微微一笑道：“你们大梁？真是天大的笑话，大梁那我国的一个历史长河中的一个强大的历史朝代，你们所谓的大梁不过是冒名顶替的摆了，休得在这里散播谣言，我们五散人今天就要终结你的狗屁神话，当你滚回你们那个虚假的国度之时，你们也将告诉你们的族人，中原人战无不胜，我们还是不要去了的好，还有大梁这个国名也要改改了，要不然中原到了忍无可忍的地步，到那时，只要中原兵马稍稍动一动手指，只叫得我们无家可归了。”
    一阵试探之后，五散人便将铁煞盟齐围了起来，五散人双手置于地上，双脚微微后翘，结实的小腿显得格外的有力，且精气神十足。只见天空中一道气旋环绕而来，五散人原本驻足的地面上也多了一丝隐隐的空间的超识之感，只见的那铁煞盟齐在能量阵法的攻击下并没有想象中的那样，瞬间被刀影般的气旋搅成肉酱，只见铁煞盟齐的长矛宛若一把强大的利器一般，五散人形成的气旋法阵在长矛的作用下亦不失分毫，只见长矛中冒出了点点仙气，气息时而浓密，时而稀疏，但是气息中的能量却丝毫不减。只见空气中形成了两股对峙的能量，一白一黑，两股能量互相抗衡压制，谁也不愿退后，谁也不愿臣服。
    经过了小回合的试探之后，五散人中的老三率先发动了攻击，只见那人就像一道风一般直冲铁煞盟齐而去，风的犀利在这人的身上表现的淋漓尽致，只见一股宛若刀锋一般的能量来到了铁煞盟齐的眼前，就在这时，铁煞盟齐一个转身，手上的长矛，竟直接挡住了五散人中老三风散人的攻击，强烈的气场直接震荡着考场如同一个被飓风划过的的水面一样，那种令人触目惊心的视觉感，深深的震撼着场上的所有人。
    “给我破。”
    此时的风散人只感觉身体格外的沉重，手上的御风刃也仿佛被长矛吸住了一般，那种被抽离的感觉传至到了风散人的脑海中，只见风散人的脸色逐渐由黄转青再变白。
    大哥雷散人看到三弟正在敌人的长矛之下恐有不敌的征兆，只见雷散人一个闪电而下，闪电以气贯山河的气势直接劈向了铁煞盟齐，可还没等铁煞盟齐反应过来，雷电已经悄然而至了，就在这个大家都认为结果以分的时候，铁煞盟齐却消失了。
    “这是怎么回事？兄弟们快御阵。”
    雷散人直接说道。手里的武器直接引动雷电守护着自己的伙伴，火散人御火之壁垒，水散人御水成墙，土散人土之盾壁，只有风散人还在回来的路上，以为现在的他在刚刚攻击铁煞盟齐的时候因为莽撞而差点导致被击败的结局，现在的他也算清醒过来了。可是现在清醒真的来的急么？
    “不好，三弟才是他的目标。”
    只见二哥火散人直接了当的说道。
    但是当他说出这句话的时候风散人已经遭到了铁煞盟齐的攻击了。
    猛烈暴打十连击！
    只见铁煞盟齐长矛直接跳起风散人，就在风散人飞向空中的时候，铁煞盟齐的长矛如同一把人间一般直接对着风散人就是一顿暴揍，直接就是十连击，等到铁煞盟齐停下手中的动作的时候，风散人已经倒在了地面上，一口鲜血喷射而出，痛苦的声音传来，引得场上的裁判一阵唏嘘。
    赤炎命令手下道：“把风散人抬下去，军医给我全力救治。”
    而许景辰和太尉面面相觑，脸色也是极其的难看，自己当初可是费了好大的力气才请到这五散人出山的，可没想到这么不堪一击。
    而许景辰也是非常无奈，毕竟他第一眼看到五散人的时候也并不看好五散人，现在比赛
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十四章考核之太尉的阴谋 (第2/3页)
    林懋霖看着五散人和铁煞盟齐的打斗，仿佛自己也领悟到了一点其他的东西来，五散人的阵法之力，就是在引动天地能量，在天地能量的加持下五散人不可能如此不堪一击，而铁煞盟齐这大刀阔斧的连招手法虽然犀利，但是也仿佛卖出了一丝令人难以察觉的破绽。
    就在众人以为五散人就这样遗憾的离场的时候，不料另外四人在雷散人的带领下，闪电、火焰、水击、土陷四股力量直接向铁煞盟齐的天灵、地灵、人和和阳中四穴攻击而来，就在铁煞盟齐还对自己的刚刚取得的成绩沾沾自喜的时候，这突然隐藏在法阵之中的四股力量竟然抓住了他在攻击敌人时留下的那一丝短暂的停顿的时间对自己发动了这致命的一击，看来还是因为自己太过于轻敌了，才导致了被偷袭的下场。
    就在这时，铁煞盟齐的长矛直接寰嗣了一周，暗红色的光泽在长矛锋利的刀刃上显得格外的耀眼与触目惊心。
    “竟然无法打败你们那就同归于尽吧。”
    作为一名战士级别的人物，铁煞盟齐当然不会没有自保的能力，只见铁煞盟齐在出现破绽的时候，暗影长矛就已经在此时蓄力了，当铁煞盟齐被敌人攻击了这四处穴脉之时，铁煞盟齐的长矛也启动了大杀四方的按钮，只见铁煞盟齐宛若一个将要引爆的炸弹一般，令场下的观众脸色极度惨白，而赵薇看了看林懋霖之后直接把眼睛捂上了，这一切都看在了林懋霖的眼里。
    “赵薇，你没事吧，这攻击虽然强大，但是也不至于到了打破考场的地步，所以你们大可不用担心，因为身处此地的你们是绝对安全的。”
    赵薇谈了谈头，古灵精怪的看着林懋霖，然后对林懋霖说法：“如果真的爆炸波及到了这里，你一定要保护我哦，我就站在你身后就行了。”
    还没等赵薇说完，场上一度陷入了更加恐怖的氛围之中。
    就在众人还为自身安全着想的时候，只见赤炎和许景辰飞身进入考场之中，进入考场之中的两人瞬间被血红色的瘴气遮住了身形，围观的众人哪里知道眼前这两名大将军这是演的哪一出，就在众人还在愣神的时候，赤炎已经提着水散人出来了，只见水散人退出了原本的道士服，帽子也不见了踪迹，只留下一幅楚楚动人的样子，甚是令人怜惜，就宛若出水芙蓉一般，真的是美妙的不可方物。
    “军医，给我送去救治。”
    只见赤炎刚说完就又没入了法阵之中，而此时出来的是许景辰，只见许景辰扶着火散人出来的时候已经是大汗淋漓了，汗水湿痛了脸颊，而火散人浑身都是火焰，身上的衣服也被烧的破破烂烂的，只留下一条还算完整的短裤。
    “啊！”赵薇惊叫了一声，只见赵薇捂住眼睛，不敢直视，而一旁却多出了几名卫兵。
    卫兵悄悄的凑上来对林懋霖说道：“林大将军，多谢天伦山脉的救命之恩，我等栗将军的调遣特地来给您禀报一件很重要的军情的，太尉勾结东瀛人，而且考场之上将引来史无前例的规模战争，栗将军、周皇叔、你的兄弟旱魃和吴迪尔他们都要来，而且现在已经到东门口了，只差巡守大人的一句话，他们就混做出城巡逻的士兵进入长安城，现在我们来通知您一声，还请将军速速联系巡守大人，军情十万火急。只见那两名士兵拿出周皇叔的随身令牌交给林懋霖。”
    林懋霖结果令牌深知事情重大也不敢多做耽搁，只见林懋霖扫视了一眼场上的主考官，却并未曾见到巡守大人，就在林懋霖快要寰视完一周的时候却见到巡守大人正在和他的一位同窗在一旁的茶楼上小酌着酒，吃着小菜还一边谈笑风生。
    林懋霖示意那几名给自己报信的兄弟回去给周皇叔禀报消息，巡守这里自己自会处理。
    没过多时，林懋霖就已经来到了巡守大人的身旁。
    “巡守大人好雅兴啊，怎么和好友一起在这里饮酒也不叫上小林我呢？”
    巡守大人看到是林懋霖来了便急忙站起身来微笑的伸出手来对林懋霖说道：“林兄，哪敢，现在你也是周皇叔身边的红人了，而且还是最有可能成为北伐统领之人，前途不可限量，我区区巡守不足挂齿，来，林大将军，我们攻饮此杯。”
    还没等巡守大人说完，林懋霖直接打断巡守大人的话说道：“大人真的是好雅兴，但是现在还不是喝酒的时候，敌人已经攻来了，而且太尉将要勾结东瀛人，大觉进犯我中原，长安城现在已经岌岌可危了，难道巡守大人还不知所云么？”
    巡守大人哈哈一笑道：“瞧你，你这是来嘲笑贤弟的吧，贤弟和同僚郝三文在饮酒作乐，看着场下比武打斗可谓快意人生，现在将军竟然跟在下说这个恐怖且离奇之事，纵然太尉再有狼子野心也不会
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十四章考核之太尉的阴谋 (第3/3页)
    林懋霖对巡守的性情也是无奈，只能对坐在一旁的郝三文说道：“郝兄，巡守大人怎么喝的烂醉，是不是发生了什么事？”
    只见郝三文叹了口气说道：“不瞒林将军，巡守大人两天前就已经被停职查办了，就算巡守大人有心也无力了。巡守大人此行虚则是来看比武，实则是找我来买醉，发牢骚来了。”
    林懋霖见郝三文这么说了，也是无可奈何了。
    “那请问郝兄可有什么解决之法么？”
    林懋霖对于已经失去了全力的巡守大人只能是抱已一个同情的鞠躬了，毕竟以前如果没有巡守的帮助的话，自己和吴迪尔还有旱魃三兄弟估计早就已经死在敌人的手里了吧，看着在这里喝酒买醉的巡守大人，林懋霖并不想现在就拉巡守大人入伙，毕竟现在太尉权倾朝野，还有东瀛人的大举来袭，拉着巡守等于送死，还不如现在我等兄弟，杀出个血路来再邀请邀请巡守大人一同共享荣华富贵。
    只见郝三文思考了一下儿之后说道：“我这里有巡守大人的一纸令牌，这个令牌虽然不能让东门的守军言听计从，但是却能让巡守大人的一些亲信对你进行该有的帮助，你拿着令牌去找东门之上的守将赵四海吧，或许他们帮助你。”
    林懋霖接过令牌对郝三文说了一句“谢谢”之后便退去了。
    林懋霖来到了考场之上，身后跟着那几名士兵，林懋霖直接拉着赵薇便往东门的方向而去，就在这时太尉的士兵直接拦住林懋霖，太尉走近了直接问到：“林懋霖，你要去哪里？下一场比赛就要开始了，难道你还要搞事情么？”
    太尉这个“搞事情”语气非常的重，似乎是在暗示林懋霖，你如果敢破坏我的好事的话就别怪我手下无情了。
    林懋霖对着太尉微笑着说道：“太尉，我家里又点急事需要我去处理，我去去就回。”
    可是太尉哪里容的林懋霖去去呢？只见太尉直接命令属下道：“林大将军准备就要上场比赛了，你们还不下去准备一间舒适的客房还有就是安排几个小丫鬟伺候着？”
    还没等太尉说完，只见太尉身后的一名文官直接跪了下来说道：“小人这就去办，林大将军还请见谅。”
    只见那名文官普言灰溜溜的跑了下去，他的身后还跟着两个拿着笔案的文员。
    不一会儿，普言和那两个文员就回来了：“禀报太尉，房间已经安排好了，还请林将军跟我们走。”
    林懋霖带着赵薇和手下前来报信的两名自己在天伦山上救下的乡野之人，当时这两名乡野之人还和自己有过交集呢，所以林懋霖对他们还是有一点小小的印象的。
    就在他们走到一半的时候太尉对林懋霖手下的两人说道：“慢着，这两人是谁？怎么这么陌生呢，来人给我抓起来，切不可让他俩谋害了林将军。”
    林懋霖停下了脚步对着太尉说道：“太尉大人，这两名只是好友赵薇的远方亲戚，现在特来投靠赵薇，还请太尉大人有大量，我替他们向太尉赔不是了，是他们不知礼数，没有向太尉平安，还请太尉放过他们，我这就随你们去客房之中，还请太尉让赵薇和他那两个远方亲戚叙叙旧，也算是进了给属下一点薄面了 。”
    只见太尉听的不耐其烦的说道：“放了他们可以，但是就问他们都是哪里的人，性甚名谁？赵薇原本就是一个小混混，你林懋霖好心肠，这我可以谅解，但是这两个也太邋遢了点吧，难道你林懋霖是垃圾回收站么？什么人都往身边领。”
    只见两名士卒说道：“禀报太尉，我叫赵五，我叫赵六，来自黄河沿岸，家里面是地地道道的农民，今年突发大水，只叫得良田颗粒无收，我等兄弟得知堂姐在这长安城中混的风生水起，特来投靠，只为了混口饭吃，今天太尉看在我等衣裳褴褛，伤了太尉的眼睛，我等原本就是死罪，但是还请太尉大人有大量，就放了我等吧，我们也会感激太尉的宅心仁厚，待到日后回了乡里，一定烧香供奉太尉大人，时刻不忘太尉之情。”
    太尉听了他们的话也很是欣慰。
    “你们......”
    还没等太尉说完，赤炎在救人的过程也受了一点伤，而手里拿着刀的雷散人和许景辰哈哈大笑道：“太尉，我们已经得手了，赤炎你就快快素手待擒吧，整个天下都将是太尉的。”
    只见场上突然多出来了一群东瀛人，而那名东瀛郡主首先来到了太尉的面前对太尉说道：“祝我们合作愉快。”
    而看在眼里的林懋霖将怎么办呢？毕竟现在的他已经被太尉盯上了。
    第二十五章考核之生气一线 (第1/3页)
    只见太尉现在考场的舞台上对着下面一众考生郑重其事的说道：“今天是东瀛人来我们中原做客的第一天，也是长安选拔的最后几天，所以我们应该以客人的身份邀请这个远道而来的客人上来这个考场之中坐在主考官的位置上，请大家掌声欢迎。”
    当太尉刚说完时，场下一片哗然，议论声此起彼伏，有说太尉叛国、奸诈小人，有说东瀛人胆大包天、不顾国家安危、跑来中原送死来了。
    “冷静点。”
    只见一个身着华服的年轻貌美的女子走上了讲台接着说道：“今天我东瀛郡主松下杏美露特代表东瀛圣过来到中原，希望和贵国交个朋友也希望未来我们两国之间能够彼此互相切磋学习，共同走向富裕繁荣。”
    林懋霖看着眼前这个人仿佛有点熟悉又说不出来哪里熟悉的感觉。
    就在东瀛郡主走上考场坐在主考官位置的时候，太尉的矛头直指林懋霖和赤炎。
    “赤炎，你胆大妄为，竟然敢勾结周皇叔肆意谋反，来人，给我把考场周围隐藏着的刀斧手抓出来，带到我们这里来，我太尉不发威你当我是病猫了？”
    突然间全场一片哗然，有一个人直接顶不住压力直接往场外跑去，可是就在他逃跑的瞬间，突然从他身边出现了两个士卒，这两名士卒直接抓住了逃跑中的那名男子，只见那两名士卒押着那个逃跑且显得十分慌张的很是年轻但有点矮小的男子过来拜见太尉道：“禀报太尉，这个人想要逃跑，现已经被我们抓获，交由太尉处置。”
    太尉说道：“来人，这就是密谋叛乱的下场，给我拉出去斩了。”
    太尉刚发话完，只见那两名士卒押着那名男子来到了断头台旁，在他们押解的过程中，这名男子还不停的叫唤着：“救命。”
    那名刽子手眼见押上来了两名犯人，随后往身后走去，拿起了水壶，喝了一口之后再拿起砍刀，一口水直接喷在砍刀之上，只见那砍刀蹭亮蹭亮的，而被押解上去的那两人一脸胆小怕事的模样。
    “太尉饶命，我等有重要情报向太尉透露，只要太尉绕了我俩一条小命，我等势必为太尉鞍前马后，冲锋陷阵。”
    太尉眼睛闪烁了一下故作一本正经的说道：“你两有什么秘密赶紧告来，如果是忽悠我的，那你们就等着领死吧。”
    那两名士卒慌慌张张的说道：“在场上还有......”
    就在那两名士卒说话的瞬间，隐藏在场上的刀斧手已经和赤炎通过了暗号，而林懋霖也间接的看到了他们的秘密行动。
    “兄弟们给我上，只要我们杀了太尉，那么中原一定会留下我们的大名，而且我们的名字也将被赋予英雄人物的象征。”
    赤炎虽然受了一点伤，还被太尉的两名士卒押着，可是赤炎却一点也不慌张，因为他知道，自己的兄弟里就算有一两个叛徒也不足为虑，毕竟这个世界就是有好就有坏，有忠心自己的，也就会有来这里只是为了混一口饭吃而已的，这样的人就是想蹭吃蹭喝，懒惰成性，而且遇到事情时，他们又贪生怕死，所以这样的人如果让他们混进军队中来的话，早晚也要把他们踢出去，否则总有一天会被他们害死也。”
    就在这时，赤炎的人马直冲太尉而来，太尉则是坐在高高在上的主考官的位置上，而太尉身旁则围绕着左右两名大将，只见那两名大将，一名是许景辰，另一名身着黑色的服装、黑色的帽子和黑色的脸罩，简直从头到尾都是一个活脱脱的潜行者的姿态。
    林懋霖看到一众刀斧手直接冲太尉而去，只觉得内心一股不祥的预感油然而生。太尉现在是有备而来了，在加强会场之上的东瀛人，现在就凭赤炎一人和手下的一众兄弟若想反抗太尉那简直就是痴人说梦。
    只见太尉看着向他冲锋而来的一众人等，太尉没有一丝慌张，反而多了许多畅怀，更多的是阴险狡诈的笑容。
    “给我解决这群杂碎。”
    太尉一声令下，只见那名黑衣人磨了磨拳头就要上场了，可是此时东瀛郡主却站起来说道：“不劳烦太尉操心了，松下武士给我解决了他们几个，要干净利落的。”
    只见一名拿着东瀛战刀，额头上绑着白色围巾的男子冲了上来，就在电光火石之间，就在那名东瀛武士的战刀快要刺破眼前那群刀斧手的时候，林懋霖以迅雷不及掩耳之势，一个跨步直接挡在了那名刀斧手的上面，只见林懋霖手拿着长枪，在空中抵挡住了松下武士的第一波攻击。
    “请手下留情，这里并不是你们东瀛人说了算，也不是你太尉说了算，在这个地方，皇上才是这里的主宰，你们竟然打伤了赤炎，那你们就要背上投
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十五章考核之生气一线 (第2/3页)
    林懋霖的眼睛直直的看着太尉和东瀛郡主。
    “你就是林懋霖？”
    那名东瀛郡主对着下面那个挡在自己派出去的那名东瀛武士的身前，长枪之下一股巍然矗立、霸气十足的身影确实令无数少女怦然心动。虽然东瀛郡主对眼前这个男人并不反感，但是作为东瀛郡主的他，早已经无人不知无人不晓了。东瀛第一大铁观音，如果自己不喜欢的人，他从来就不多看一眼，就算对面有多完美，对于他来说感情这种事情是怎么也勉强不来的。 在这一点上，赵薇和东瀛郡主确实有那么几分相像。
    林懋霖挑起长枪道：“是的，我就是林懋霖，不知郡主阁下来我中原所为何事，如果有什么阴谋的话，休怪我中原人第一个不答应。”
    东瀛郡主则是笑呵呵的说道：“果然英雄出少年，看你跟我年龄也差不多，怎练就了这一身傲骨还有这么强大的本事，但是我可提醒你喔，东瀛武士可不是闹着玩的，希望你不是初生牛犊不怕虎。你们六个去助你师弟一臂之力。”
    一晃六道剑影御空而现。
    “你就是林懋霖？长安城上人才济济，听说你是最有希望夺魁的一个？那在我们就来领教领教林大将军的神功，如果不敌我七兄弟的话，那也休叫的什么林大将军了，就叫东瀛手下败将如何？”
    七人中为首的那名东瀛武士只见他手里的战刀比其他六人的战刀足足大了两寸有余，而且战刀的刀柄上有大大小小七个环扣着，而且环与环之间彼此相互关联，环环相扣，霸气且英气逼人的战刀上彰显着一名战士无上的尊严和崇高的荣耀。
    只见林懋霖笑了一笑道：“东瀛人，你们可以侮辱我，但是你们不能侮辱我的国。”
    林懋霖可不允许那名东瀛武士口出狂言，只见林懋霖一个跨步直接来到了那名东瀛武士的身前，一个长枪如同气贯山河一般直接刺向了那名东瀛武士，只见东瀛武士被林懋霖这突然其来的一击吓的连连退后了几步，随后缓过神来的时候，已经是拿着战刀还有瑟瑟发抖的手，整个人在旁人看来显得那么的不堪。
    “三弟，你怎么样了。”
    只见那名拿着七环东瀛武士刀的东瀛武士对着手底下的众兄弟说道：“兄弟们，给我一起上，今天就收拾这个不知天高地厚的毛头小子。”
    三道剑影袭来，一前一后还有一个在头顶，三元合一。
    林懋霖不仅不躲避，而且还拿着长枪做好了冲锋的姿态，令所有人不敢置信的是，就在三名东瀛武士攻击到林懋霖到时候，林懋霖却显示在了空气中。
    “这怎么可能？”
    太尉站了起来看着东瀛郡主一脸狐疑的惊讶道。
    “这怎么可能？”
    就在太尉和郡主都不知所措的时候，赤炎却笑了。
    而林懋霖手握长枪已经突发了战场之外，就在那三个向林懋霖攻击而来却失手正要收力撤回的时候，林懋霖却来到了他们身后，一阵长枪横扫之下，只见那三名东瀛武士直接飞了出去。
    而林懋霖却拿着闪烁着枪刃，长枪在空中更加衬托出了林懋霖高大且英俊的身体。精致紧凑的衣服是赵薇帮逢的，而且林懋霖的衣服之上还镶着一个拿蓝宝石拼接而成的图案，这个图案看上去不是那么的清晰却也算得不失唯美了。
    “林将军小心。”
    赵薇在下面对着林懋霖喊道。
    而此时，太尉却注意到了赵薇。
    只见太尉招了招手便有一名士兵贴耳来到了太尉的身旁。
    太尉轻声说道：“你看到前面那名女子了没有，他对林懋霖来说一定很重要，你们去把它抓来。”
    那名士兵点头哈腰的说道：“是，属下这就去办。”
    只见那名士兵来到了场下，而场下也多了十几名士兵：“兄弟们，太尉有令，我们先接近那个女人，趁人群不注意的时候，我们上前去把赵薇掠来，就算交差了，兄弟们可有异议么？”
    “请问，如果那个女子反抗的话，死的太尉要么？”
    “尽量要活的，如果弄死了太尉拿你们问罪。”
    “属下明白了。”
    只见一群十几个人分开从四面八方向赵薇围了过来，而赵薇却还不知不觉的，太真的仿佛一切都没有发生一样，虽然从小就很机智，但是此时的赵薇也没有想太多，只见场上只有她一个人在全神贯注的关注着林懋霖的动向。
    “林懋霖吃我一刀。”
    一名年轻的东瀛武士可能是急于求成或者是年少轻狂，只见那名少年在自己三个大哥轰然倒下的时候，他依然无动于衷，只见那名东瀛武士的战刀闪着夺目的光芒，而且战刀在强烈的力量一下更显得威力十足，可是这些在林懋霖看来都不是什么高强的手法，只是将手上的力量传送到
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十五章考核之生气一线 (第3/3页)
    林懋霖面对攻击而来的东瀛战刀，而且还有那个正值年轻气盛，力量最强劲的时期的东瀛武士，林懋霖并没有选择躲避，他此时也不想躲避，因为这个招式的破解之法他早已了然于胸。
    在众人眼里，林懋霖在战刀的攻击下就想是一块砧板上的肉一般，随时都有可能暴毙，而且这个死亡来的是如此的亲切以至于令观众们都毛骨悚然。
    就在战刀劈过来的时候，那名东瀛武士却显得十分吃力，再往前一点都像是在十万大山面前的一只小鸟一般，那种无力感直接提到了嗓子眼上。
    “这怎么可能？这还是人么？”
    场下一众人等不可置信的看着场上的林懋霖和那名流着冷汗的东瀛武士。
    就在这时，赵薇喊了一声“救命”
    众人纷纷投去了目光。
    只见赵薇已经被两名军人抓住，刀已经亮堂堂的挂在脖子上了。
    “放下武器，否则他就是一具尸体。”
    只见那两名押着赵薇的士兵对着场上的林懋霖威胁道。
    而林懋霖刚抵挡住了那名东瀛武士的攻击，却被这突如其来的变故吓了一跳。
    “你们真是卑鄙小人。”
    东瀛郡主不可置信的看着太尉。
    而太尉却下令道：“如果林懋霖你归顺我，那么我不仅会放了赵薇，我还会重用提拔你，但是你如果不从......”
    只见刀刃离赵薇的脖子更近了，而林懋霖却呆在原处一动不动的，生怕因为自己的一个小举动害死了赵薇，也不希望赵薇有事。
    “林懋霖，你好大的胆子，竟然连伤我兄弟七人，拿命来。”
    只见那名拿着七环东瀛武士刀的带头大哥气冲冲的朝林懋霖走来，战刀横砍而下，就在这时却没见林懋霖躲避，手上的长枪也放了下来。
    “不。”
    赵薇一声震耳欲聋的声音响起，而战刀见林懋霖不曾躲避，那名东瀛武士也并没有下杀手，只见东瀛武士刀直接砍在了林懋霖的又肩膀上，鲜红的血液流淌而出，一点一点的滑落到地面上。
    东瀛郡主下令道：“行了，你们回来吧。”
    而太尉却站了起来：“林懋霖，你如果归顺我的话，我定让你享受用之不尽的荣华富贵，还有美女佳肴、旷古珍品。”
    然而林懋霖直接拒绝道：“我林懋霖虽然只是一届武夫，但是我做人的原则还是有的，切不可行不义之举，切不可拿不义之财，做人就要活得坦荡，不愧于天地。”
    就在这时，旱魃和吴迪尔杀来出来。
    “赵薇，我们来救你了。”
    说是那时快，就在赵薇看到林懋霖身受重伤而哭的泣不成声的时候，那个士兵的刀也丝毫没有因为同情而放松分毫，只见，赵薇脖子已经被锋利的刀刃割除了一条血痕，而血痕在明亮的阳光下显得更加犀利。
    旱魃直接抓起一个士兵就往后丢去，而吴迪尔直接来到了那个拿着刀的士兵身后，只见吴迪尔一个弹指直接把战刀给打落在地了，而那名士卒还没反应过来就已经被吴迪尔直接丢在半空中然后一脚直接撺飞了出去，远处一个土坑之上，在阳光的照耀下，一个身影越来越大，越来越大，然后土坑之上直接升腾起了滚滚浓烟。
    林懋霖看到吴迪尔和旱魃到来也就没有愣着，而是径直的朝赤炎的方向冲去，那两名押着赤炎的士兵满怀着恐惧看着飞奔而来的林懋霖，他们的双手却在不听使唤的发了疯似的颤抖着。
    “给我把人放了。”
    林懋霖很快就来到了赤炎的身旁，还没等那两名士兵反应过来，他们手里的刀就已经被林懋霖打落了。
    林懋霖扶着赤炎走下了考场，而此时太尉的人已经包围了这个会场，东瀛郡主的大队人马也已经赶来了。
    就在这个危难时刻太尉却下令道：“给我杀无赦，不要放过一个。北伐人选由我和东瀛圣国说了算。”
    就在全场一阵喧哗之中，十八罗汉首先站了出来。
    “我十八罗汉今天就支持林懋霖一回，不论你们怎么想的，反正东瀛人不能进入中原。”
    林懋霖感激的说道：“多谢诸位。”
    “我也加入”
    “北伐不能没有人，林将军我们支持你。”
    “我们也支持你。”
    一阵异口同声之后，周皇叔和栗将军也带领着浩浩荡荡的人马来了，而在周皇叔身边的还有巡守大人和东门守卫赵四海还有他的那帮兄弟。
    “太尉别来无恙啊。”
    长安城对峙，战争一触即发。
    第二十六章长安之战 (第1/3页)
    一名眉目宛若一弯月亮一般，体魄也显得很是健壮，谈吐间都流露出家国情怀，给人一种自信且正值的韵味，在外人看来这个人就是在找死，而且就算他敢反抗，太尉的权野和他这个乡野之人相比也是差距太大了点。
    “兄弟们，现在的中原正值内忧外乱之际，朝廷需要人才，中原需要勇士，我们不能再懦弱下去了，那起我们的武器反抗这个乱世吧。”
    还没等那个男子说完，只见数名太尉安插在人群中的士兵默默的靠近了眼前这名男子，就在数人见到距离已经足够了的时候，他们拔出了手上的刀剑直接冲着那个男子去了，就在十万火急的时候，突然十几个农民冲了出来直接挡在了那个呐喊的男子身前。锄头直接挡住了战刀的攻击，谁曾想，当战刀砍下去的时候，还有点点锈迹的锄头却并没有被战刀一刀而断，而是，反观那战刀，当他和锄头硬碰硬的时候反而更多了几分怯懦，甚至是略显不敌。
    “兄弟们给我上，太尉狼子野心昭然若揭，我等众兄弟一起上，叫太尉和东瀛人滚去长安去。”
    只见林懋霖手上拿着长枪对着眼前的一名敌人就是一个突刺，由于林懋霖的攻击太快了，所以还没等那名士兵反应过来就已经在林懋霖的枪下挣扎了一会就倒下了。
    “太尉，那命来，暗影帮是太尉的爪牙吧，如果我猜的没错的话，这长安城上的一场场阴谋都是太尉一人指使的吧，如果没有太尉的话，这长安城上，还有那些枉死的生灵，他们都会快快乐乐，一家人其乐融融吧，就是因为太尉的狼子野心，称霸天下的叛逆之心，毫无感激天下苍生的怜悯之心，甚至是勾结东瀛人的卖国求荣之心。太尉真是无恶不作，百事恶为先啊，今天太尉不除，来日将有更多人受害，我林懋霖今天在这里向太尉宣战，也一样大伙能够同心协力，为了天下苍生为了大周百年基业。”
    只见太尉哈哈大笑道：“就凭你？从你林懋霖第一次上天伦山脉的时候，我就察觉你心已相背，今天果不其然，你竟然真的当了皇上的走狗，看来你们都要消失了，原本还想让你去北伐来着，也能为我建不少功业，到时候，如果你是以我太尉的身份北伐的话，天下功名也将有我太尉一笔，而现在你真的不识抬举，我也留不得你也。把下面反抗的人都给我杀了。”
    就在太尉说话的瞬间，只见考场四周的楼房之上都满是布满弓箭的敌人，而且敌人个个凶神恶煞的，也都是受过专门训练的，所以此次林懋霖和场下的民众起义并不被世人看好。
    就在这时，数百人分分跪下道：“太尉饶命，我等与他们并无瓜葛，他们不识时务，我们都愿意归顺太尉，听从太尉吩咐。”
    林懋霖站在场上，看着寥寥无几的数十名刀斧手还有那帮农民军，心情也显得无比的失落，这群人真的无药可救了么？太尉的心思难道他们还没看清么，妄图投靠太尉保全性命？这一切在林懋霖的眼中都是那么的愚不可及。因为他知道，太尉从一开始就没想过让这里的人活下来，更不会放过中原的一寸土地，这就是太尉的狼子野心。
    太尉对着楼上的一排弓箭手说道：“兄弟们给我杀了他们，一个都不留。”
    就在太尉转过身去的一瞬间，十几道暗影一闪而过，太尉的那群弓箭手便纷纷落下了手中的弓箭，一个个呈现出死亡的模样，随后那群人来到了考场之上对着太尉说道：“你们的人已经被我们解决了。”
    全场的焦点都集中在了这群人的身上，只见这群人穿着黑色的衣服，衣服上还纹着骷髅文，但是骷髅文却被一个红色的旗帜挡住了，而且这群人身上都有这样的旗帜，带头的是凯隐？林懋霖的目光落在凯隐的身上，而这个时候的凯隐却多了几分正值。
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十六章长安之战 (第2/3页)
    一个太监在前面喊话，而身后出现了一群抬着五花大轿的士兵，只见士兵抬着轿子来到考场之上的时候直接把皇上放了下来，只见皇上掀开了轿子的门走了出来。
    只见一个面带华容，头戴金黄色、方圆且有一个圆形龙珠装的拱起的小包直指天空，紫襟长袍还有马甲装围起来的金黄色的腰带，结实而有规律和修养的走下车来，然后对着在场的所有人说道：“听说这里不安分，我也不多加追究，如果你们再闹事的话也就休怪我丝毫不留情面，不管你是谁？”
    只见太尉一脸阴沉的说道：“是，是，是，禀告陛下，这里的一些乡野村夫闲来无事在此闹事，为了皇城的安宁，我等特地派兵过来镇压，惊怒了 皇帝陛下是我们的不对，还请陛下见夺。”
    在林懋霖眼里，太尉明显收敛了许多，也没有了以往的嚣张跋扈，此时就像一个把家里闹的个天翻地覆又非常会演戏的二哈一般。
    皇上并没有挫穿太尉的表演，而是随着太尉接着往下道：“太尉当然不会背叛朝廷了，但是眼前这些都是什么人，难道太尉不解决一下么？还有赤炎怎么会在你的手上。”
    只见一帮御林军直接拔出了手上的兵器直指太尉。
    太尉慌忙中说道：“皇帝殿下，这真的和我没有关系，东瀛人来这里只是想和我们合作而已，别无其它非分的想法，还请陛下严查，属下一定听从皇上的安排。”
    就在这时，在场上的所有人都看到太尉变了一个口吻，仿佛皇上的话永远都是那么的有威慑力一般，只叫得太尉不敢嚣张了。
    “禀告皇上，小人名叫姜程，来自长安以外数公里的一个小村落，今天受人之邀特来这皇城之中阻止一下太尉的阴谋，没想到太尉真的勾结东瀛人，太尉在皇上面前只是演戏，还请陛下认清现状，一定要让恶人得到应有的惩罚，我们不求其他的只是希望皇上能够长治久安，希望大周王朝能够再庇护我们一会儿，而我的几个孩儿才3岁有余，我不想他们年纪轻轻的就面临着无穷无尽的战乱。”
    这个士兵说话间都带着愤怒和对东瀛人的不满。
    皇上安抚了一下直接来到了林懋霖的面前：“你就是林懋霖是吧，一表人才。”
    林懋霖拱手道：“多谢皇上夸奖。”
    随后皇上直接对着那两名押着赤炎的士兵说道：“你们这是干什么？想谋反是么？”
    那两名士兵见到太尉都认怂了，他们又哪里来的勇气去反抗呢。
    只见那两名士兵有点慌张又有点不甘的松开了手。
    而此时的东瀛人哪里会让事情如此顺利的进行下去呢。
    只见东瀛郡主一个眼神，太尉手下的那名黑衣人直接拿出了一把匕首刺向了皇上，只见那匕首在阳光的照耀下显得格外的光彩照人，锋利而不失锋芒，在黑衣人的动作是如此的娴熟，就像一个久经沙场的老兵一般，身手敏捷而且动作连贯，飞来的匕首呈现出一道弧光，弧光之下充满了血腥和阴煞之气，这把匕首一看就决非凡品，一定是从哪里得来的，专门为了干一些行刺用的不光彩还需麻利的活，一刀就能结束了一个人的生命，而且就算有软甲背心之类的，在这匕首之下也最多是一块挡在肉体凡胎前的豆腐一样，削铁如泥的匕首要看就要来到皇上的面前，就在这时两名御林军直接挡在了皇上的面前，皇上还没反应过来一个倒栽直接倒在了身后的地上了。
    就在那两名士兵挡在皇帝身前的那一瞬间，匕首经过的时候，只见两具尸体已经倒在了两旁，就在杀了两人之后，黑衣人依旧朝皇上攻击而来，就在这危急万分的时刻，林懋霖直接举着纵横万刃挡在了皇上的面前，而两名被杀害的士兵就躺在离皇上只有两步开外的地方。
    只见黑衣人手里闪着金光的匕首瞬间出现在了林懋霖的身前，而林懋霖却不慌不忙的挡在了皇上的面前，纵横
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十六章长安之战 (第3/3页)
    “竟然还有顿器能够阻挡破军之刃的攻击，真的是让鬼爷我长见识了。”
    还没等黑衣人说完，林懋霖直接收回纵横万刃，只见纵横万刃瞬间化作了一把巨齿短匕，而巨齿短匕直接相黑衣人攻击而去，只见黑衣人一个闪躲却也是很麻利的躲过了林懋霖的攻击。
    黑衣人说道：“原来是你，看来今天有一场恶战了。”
    而站在考场之上的许景辰也按耐不住了：“兄弟们给我上，谁能杀了皇帝谁就是下一个太尉。”
    就在许景辰命令完之后一群人蜂拥而上，他们手里拿着武器，仿佛忘却了一切一般，又仿佛是被某宗教洗脑了，以至于现在眼里只有冲锋，完全不顾自己有没有这个能力。
    “杀，兄弟们上。”
    只见那群乡野村夫拿着锄头就冲了上去，一阵交战过后，明显感觉那几名乡野村夫有点不敌，但是又并没有退缩，而且仿佛对战争饱含着一份独有的感情。
    一个身影直接来到皇帝的面前，这个人在林懋霖看来既熟悉有陌生，而且好像在哪里见过一般。
    “禀报皇上，屋檐上的敌人已经处理掉了，现在已经安上了我们的人了。”
    皇上说道：“很好，不必赶尽杀绝。”
    就在他们乱作一团的时候，周皇叔和栗战名带着大队人马已经赶来了：“禀告陛下，我们救驾来迟。”
    林懋霖看到熟人来了便侧目视之，就在这时，黑衣人直接退去了，而东瀛人也直接消失在了黑暗之中，而太尉和许景辰也相继离开。
    “投降者不杀，你们的主子已经弃你们而去了，如果你们再执迷不悟的话，就别怪我们赶尽杀绝了。”
    只见赤炎现在高高的考场之上对着下面的一众人等说道。
    林懋霖直接盈了上去，来到周皇叔的身旁对周皇叔说道：“周皇叔别来无恙，自从我把你救出来交由旱魃和吴迪尔送到栗战名大将军那里的时间也有快一天的时间了，周皇叔受这么重的伤竟然还带兵过来，我林某哪里授受的起。”
    就在林懋霖鞠躬的时候，周皇叔直接扶住林懋霖后说道：“林大将军不必客气，以后我们都是一家人了，我还要你辅佐北伐呢，你是我选中的人，从我第一次相见我就已经对你刮目相看了。”
    林懋霖不解的问道：“哪里？我们好像没有见过吧，我怎么没有映像了？”
    周皇叔却很是平静的说道：“你可能不记得了，那时候你还小，但是你身上的气息却一点也没变，还是和以前一样，那股从骨子里流露出来的倔强和不服输的精神深深的打动了我。当年我去秋名山打猎的时候刚好碰到一个小孩背着一堆材火还有一个捆着材火的麻绳，我当时看在这个孩子已经奄奄一息了，就派人上去查看一番，可谁曾想这个小孩还有气息，我就派军医给他包扎伤口并把他带回了营帐之中，就在那个小孩醒来的时候却不见了，我们找寻了许久都没有找到，突然在我的书房中找到了一张纸条说，十年后长安城之上将会有一人出现在着乱世之中，而且是以平乱英雄的身份出现在这里，并且将会有一种冥冥之中的命运的锁链将我们彼此连在一起，当我看完这张纸条之后，这张纸条却消失了，我只感觉额头一痛，随后又恢复了正常，然后就是十年后的今天，我从你身上感觉到了一股很熟悉的味道。或许你就是我要找的人，意志让我无法控制的去帮助你，这可能就是命中注定吧。”
    林懋霖听得云里雾里，可是他小时候屁股上还留下了被猛虎抓伤的爪印呢，每当回忆起那段往事，林懋霖的头就一直痛，不知道过了多久，他依旧无法忘却那个恐怖的画面，可能是因为猛虎的影响，也可能这其中隐藏着更为可怕秘密，这关乎林家的兴衰更替？还是说......
    第二十七章英勇夺冠 (第1/3页)
    就在周皇叔说话间，只见台下一片哗然，虽然刚刚的战争也有不少人为此而丢失了性命，但是能够带领军队北伐和夺得魁首的那个人一定不是什么泛泛之辈，众人都十分期待这个能够带领大家走向胜利，迎接更加广阔的未来。
    “我是陈阳，江湖人称御物令，来自偏远的世外山境，在我们那里人人都可以掌握一种驾驭之物，而这种东西俗称本命物。”
    只见那名道士手上升华出了两张令牌，这两张令牌，一张赤红色的还有一张也是烽火狼烟之北狄令，这两张令牌在陈阳的手里互相萦绕着，盘旋着，突然一股冲天而出的强大能量惊醒了众人。
    “这是什么力量？竟然如此强大？”
    只见台下一名士卒看着这个高大的将军还有他手上的令牌而暗自感叹道。
    赤炎也站了起来他：“你是和十年前长安的那股力量仿佛有着某种特殊的联系，如果我没有看错的话，你此次前来应该也是为你烽火北狄统领而来的吧。”
    只见陈阳收起手中的火焰走上台来，然后一个转身对着场下的所有人说道：“大家好，我今天来这里是为了烽火狼烟之北狄总战统领的宝座，场上现在只剩你我他三人，林懋霖你的比分是最高的，我也不欺负你，就让我和悍虎兄弟一觉高下，谁胜了谁就能和林懋霖来最后的决斗怎么样？”
    皇上听了陈阳的叙述之后也表现出了浓厚的兴趣。
    “这个提议不错，北伐之人也自当是一人一下万人之上的英才才是，如果这点挫折都过不去的话，那又怎能担此大任，我中原岂不是再无能人了，也休怪敌人心狠手辣起来，因为自己的弱小才是敌人肆意妄为的理由。而我非常看好林懋霖。不知林大将军对这个提议感觉如何呢？或者说林大将军有其他打算呢？”
    林懋霖站起身来向皇上鞠躬说道：“禀告陛下，我林懋霖无德无能，也不配得到大家的支持，但是现在你们两个要决一胜负还不如直接你们两个一起上，我林懋霖在一分钟之内取胜，否则就算我输。”
    只见陈阳和悍虎不敢相信的互相对视了一眼，随后露出了嘲讽的笑容道：“林懋霖，你也太狂妄了吧，我们两个虽然并不是最强大的人，但是我们好歹也是本次考核的前三，你想凭借一己之力在一分钟之内打倒我们，我们反而有点不忍心攻击你了呢，毕竟如果让长安城林大将军落魄不堪的话，我想林大将军也会很没有面子吧。”
    林懋霖看着陈阳有点无可奈何的笑了。
    而悍虎却有点不耐烦的说道：“林大将军实力强横，我们两个就一起上咯，我的战斧已经急不可耐了。”
    就这样，舞台上突然多了三人，林懋霖独自面对着悍虎和陈阳的前后夹击，突然，陈阳手中的令牌就像一个触手一般朝林懋霖飞速刺来，林懋霖明显感觉到后背凉飕飕的，仿佛背后有一个小小的冰山一般，那股寒意带着钻心的寒冷还有一种武器的锋芒逼迫而来。
    就在飞来的瞬间林懋霖一个闪躲顺利躲过了令牌的攻击，却不料悍虎却举着战斧已经攻击到了林懋霖面前。
    “林大将军小心了喔，我手上的战斧虽然不是什么阴冷偷袭的物器，但也有他的雄风。”
    悍虎手上的战斧直接劈向了林懋霖，皇上身体微微往后倾，仿佛不忍看下去了，因为在他看来，这一斧子下去，林懋霖可能会被劈成两半吧，那死相更不用说有多么凄惨了，甚至已经在皇上的脑海中已经勾勒出了一个恐怖的画面了吧，从皇上的举动中可以看出，他那莫名的畏惧感使他看到这种场景的时候会不知不觉的流露出恐惧和突如其来的身体上的避让。
    就在这电光火石之间，只见林懋霖一个踏步，战斧从他的右侧肌肤滑下
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十七章英勇夺冠 (第2/3页)
    林懋霖见悍虎顺势倒下的时候一个飞身直接踢向见悍虎，就在这时，悍虎在林懋霖这一脚之下被没有多大的变化，只见一个强大而有力的防御状的护甲背心发出了“咣当”的声音。
    林懋霖要回过神来，只见陈阳已经飞奔而来了，手上的令牌在他的手中就仿佛是多了一个剑柄一般，令牌在陈阳的手前三厘米的地方，又有那么几分像令剑，御令为剑！
    “不要分神，你的对手是两个！”
    说着陈阳已经攻击而来了，说时迟那时快，只见陈阳的攻击如同捷豹一般，敏捷的速度和雷雳的身法，林懋霖这些都看在眼里了。
    看着这个这么难缠的两人，林懋霖一个侧步，手枪瞬间凝结出一个长枪状的武器，长枪迎着陈阳，而反应过来的悍虎而是直接拿着战斧朝林懋霖攻击而来，面对两人的前后夹击，林懋霖一个瞬影消失在了空中，当他出现的时候，已经是来到了悍虎的身后，虽然悍虎身上有盔甲的保护，但是林懋霖知道，只有他是最容易下手的。长枪直接向悍虎攻击而去，长枪如同闪电一般直接打在悍虎的后背上，而悍虎受了这重重的一击，由于有铠甲的保护，他也没受什么伤，只是身后被震的隐隐做痛，铠甲虽然能抵挡敌人的攻击，但如果碰上强大而有力的攻击的话，铁甲背心就成了一个沉重的包袱，如果承受不了的话，还有可能在铁甲背心强烈的震荡下，内脏会出血甚至是炸裂，所以说，铁甲背心也不能承受太多的外力，如果只是抵挡一下突如其来的暗箭的话，那么铁甲背心就是一件显得极为强大的护身武器，甚至堪称神器的存在。
    林懋霖一击之下感觉到了效果，随后又是一击，只叫得悍虎更加难堪了，一脸沉重而无可奈何的模样，就这样，悍虎足足承受了林懋霖的两下攻击之后身体微微的有点乏力起来了，就在这时陈阳说道：“兄弟干的不错，现在就由我解决眼前这个小子吧。”
    陈阳在空气中凝结出了一个大大的阵法，只见阵法的枢眼之中悬着一个强而有力的令牌，令牌呈现锥形，为阵法提供源源不断的能量，能量喷射而出，形成了强大而有力的法阵，大法阵直接打在林懋霖的身上，就在那一刻，林懋霖感到无比的疼痛，那种强大的压迫感和难以复加的威慑朝他猛烈袭来，就在这时，悍虎身感不对，但是由于法阵锁定的是林懋霖，所以悍虎跳开也是轻而易举的事情。
    “这叫御令大阵，是我从师学艺之时，花费七八年的时间才学会的一个阵法，只是这个阵法在凝聚的时候要花费点时间，就在你刚刚攻击悍虎的时候，我已经在凝聚法阵了，现在你投降的话，我现在就收起法阵你看怎么样。”
    陈阳非常自信的说道。
    反观林懋霖，阵法强烈将他锁定的时候，一股强大的压迫力袭来，随后就是漫天的刀光剑影，密密麻麻的，仿佛自己就身处在漫天飞来弓箭手的中央，而这里已经成为敌人的集火地带来，就在这个所有人都认为毫无生存的希望之时，林懋霖却挥舞着长枪宛若一个旋转的陀螺一般，陀螺直接把飞来的弓箭横扫了出去，就在这千钧一发之际，弓箭的攻击已经持续了许久，林懋霖也有点力不从心了，毕竟着法阵的力量此刻是无穷无尽的，自己必须找到对方的破绽，只有击毁法阵他才有苟活下去的希望。
    就在攻击而来的箭雨之中，一道亮光夺目而来，林懋霖从亮光之中看出了一丝精致到极点的东西，而且从中，林懋霖还看到了一点出不及防的东西，这应该就是这个令剑大阵的阵眼了吧，林懋霖飞速的转动着脑子，自己必须要从这密密麻麻的箭雨中飞身而上，直接一招破坏了这个法阵的枢纽，这样才算成功，也不用再使用蛮力抵挡了，因为就算是林懋霖，力量也是有极限的，坚持的久了也就更加的累了，到时候想反抗也只是有
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十七章英勇夺冠 (第3/3页)
    只见林懋霖飞身上前，踏空而行，纵横万刃化作一柄飞剑载着林懋霖向前上飞去，就在这时，数十把弓箭飞快的袭来，而且弓箭已经来到了林懋霖的身前了，面对攻击而来的弓箭，林懋霖这个踏步，手中的长枪横扫而过，随后又是一挑，飞来的弓箭被林懋霖直接击飞了出去，而林懋霖也快来到了阵枢之前，就在长枪夺冠而出之时，陈阳却翻手凝结着一个印记，手势一张一合中带着迅捷和娴熟，随后阵法之中出现了一柄十分强大的剑，剑长八分，宽六分。只见那把剑完完整整的包裹着阵枢，而剑却直接向林懋霖攻击而来，泠冽的锋芒之下，林懋霖看到了一丝希望，只见林懋霖双手化作掌法，手上却在结着印记。突然，林懋霖一个抬手之间，两股能量在空气之中相撞发出恐怖的爆炸声，爆响能量横扫了整个阵法地带，就连林懋霖也感觉的到能量掠夺而过的压迫感。
    随着一声“轰隆”的巨响，法阵之中滚滚浓烟燃起，随后升腾而出，成空气之中伴随着模糊了所有人视线的灰色的烟雾，烟雾之中的林懋霖已经不见了踪迹，而场外的人紧张已经提到了嗓子眼上了，所有人都不敢出声，他们目不转睛的看着场上的林懋霖，希望下一秒奇迹会出现，也有着那么一些人却希望林懋霖在也不要出来了，因为在他们的眼中，林懋霖就是一个敌人，一个不是很友好又没多少人想招惹的对手。
    突然，出现在众人面前的那个少年，他衣冠楚楚，长发飘飘，站在烟雾之中宛若天外仙人一般，烟雾就像是隔绝天空与地下的联系一般，只觉得其中之人有种升腾而起又清新脱俗之感。
    只见太尉周皇叔站起身来，说道：“好，不错，不错，有大将之风。”
    在场的所有人都感受到了刚才爆炸的威力，那必定不是人所可以承受的，因为爆炸的冲击波直接将法阵炸的粉碎，就连考场都被轰的震荡起来，随后一股浓烟笼罩了整个考场之上，其实他们不知道的是考场之上的温度已经达到了101度，就像一只老鼠当今一个开水的锅里一样，而锅盖之下就是浓密到从排气孔中挤压而出的空气，如果不是还有一个排气孔的话，那么这将是一个巨大的蒸汽炸弹，炸弹足以炸毁那几块盛放锅炉的灶台。
    林懋霖飞身而出，不是去哪里，而是直接来到了陈阳和悍虎的身前，只见林懋霖手上已没有了长枪，反而是一记重拳蓄力挥发而出，还没等陈阳回过神来，一声闷响，陈阳便飞出了考场，倒在了不远处的一块青石板铺成的地板上。
    “只剩下你了，来吧，最后的考核也该结束了，战场之上我们还是好兄弟，我就不为难你了，给你来个快意恩仇点的。”
    旱魃看到倒下了的陈阳，眼看自己也极有可能不是林懋霖的对手，但是身为一名合格的战士又怎能畏惧强大的敌人呢，况且自己也并不弱小。
    悍虎丢掉了手中的战斧，弯下腰，双手撑在地点地面上，作出一个爬行动作来，不一会儿，悍虎直接像林懋霖攻击而来。当林懋霖看向悍虎的时候，只觉得眼前一片模糊，随即一头猛虎已经来到了林懋霖的身边。
    旱魃对着林懋霖喊道：“三弟小心，切不可被他的手掌击中，否则后果不堪设想。”
    林懋霖也能感觉得到扑食而来的悍虎，从他诡异的动作，林懋霖可以看出，这个招式仿佛他在哪里见过，而且他身上的伤疤也在隐隐做痛着，一切都只是一闪而过，若有若无的很是奇妙，但是林懋霖身体上传递给他的信息，特别是那个伤疤显得极为强烈。
    “啊”
    林懋霖一声怒哄，一个闪身，伸手直接抓住了悍虎的双手，顺势来了一个一百八十度的转身，借势直接将悍虎丢出了考场，而此时的林懋霖明显感觉到了更加强烈的疼痛，痛苦令他跪在了地上，捂着脑袋，双腿甚至连站起来的力气都没有了，而就在这时，场下一个阴冷的掉落里却传来了阴冷的笑声。
    “原来真的是他，当年让他在我们手里逃跑了，但是他身上还残留着我们一族独有的神功，猎食者看来已经唤醒了......”
    第二十八章最后的行程-洛阳 (第1/3页)
    皇上说道：“林懋霖，今天长安城之上，你表现优异，我身为一国之主，孤没什么送给你的，只有这美好的山河和这长安城的五千人马，其他的如果你能得到其他诸侯的人了的话，我也会封给你的，望你日后再接再厉，莫要骄傲，现在你为国争光，将来国家以你为荣。”
    林懋霖跪谢皇上道：“我林懋霖本出身草莽，今能得到皇上的赏赐，我深感荣幸，但是我有一事相求，那就是重查十年前那个林家案！”
    皇上和周皇叔都动容了，林家案他们也是有点眉目的，虽然这么多年过去了，但是从一开始周皇叔和皇上就已经查过了，可是苦于无证据，所以只能一拖再拖，现在林懋霖却要重诉十年那场兴衰案，林家的昙花一现史，不知是因为因果还是因为不可忽视的阴谋。
    皇上也想知道这个中秘密所以也就允许了。
    “朕同意你的请求，并且派长安城最好的查案官包荣兴，全力以赴帮你查他个水落石出。”
    林懋霖谢过了皇上之后，一名太监直接宣布了皇上的分封行赏。
    “悍虎封为二等上将，执掌兵马一千(随着兵力的上升，这个额度也会上升。)，官邸一座，良田百亩，家丁百人，黄金白金百两，绫罗绸缎千匹，粮食生活供给千斤，且每个月都有百金银和粮食作为俸禄，供养你衣食无忧。
    陈阳二等功和悍虎一样。
    而吴迪尔和旱魃你们两个因救周皇叔有功，而且实力也不俗，特封为上将，和林懋霖一个级别，一同共赴洛阳。
    林懋霖你实力最强，而且还没上战场就屡立战功，直接封为上将职位，位列周皇叔之下，且出城单兵在外可授予将士在外军命有所不受的称号，你也有一座豪华的府邸，他位于长安城的边角地带，可那里确是长安城最富灵脉的地方，那里长年四季如春，繁花似景，是长安城中最为繁华的地带，希望那里能令你留恋，常念故乡长安的好。”
    一阵分封行赏之后，众将士都守护了自己的一份荣誉，而接下来就是要宣布一些叛逆忤道之人的罪名了。
    “太尉因为谋反，勾结东瀛人，现又不知下落，所以全城通缉太尉和许景辰，如果发现太尉的同党一并论处，绝不轻易饶恕。
    五散人也是太尉的手下，这令朕很是伤心，但是法理不允许侥幸和同情，五散人既已成了太尉的人，那么见到者如若带他来到督办这里伏案或者是举报一经抓获检举人便能得到丰厚的赏赐。”
    众人得到了皇上的赏赐也是兴致勃勃的回到了各自分封的府邸中享受最后一晚天上人间的安逸。
    而林懋霖却怎么也高兴起来，皇上分封给他的这块地就和十年前林家冤案所在之地只有一丘之隔。
    看着心事重重的林懋霖，吴迪尔和旱魃急忙跟了上去，旱魃高大而魁梧的身材刚来到林懋霖旁边时直接伸出手来拍了拍林懋霖的肩膀道：“三弟，又是什么困扰着你呢，莫不是你在皇上面前提过的十年前林家命案？你也性林，莫非......”
    还没等旱魃说完，吴迪尔却打断了旱魃的话，吴迪尔直接安慰道：“世界上没什么是我们兄弟过不去的，也不存在什么困难能够挡住我们兄弟三人的，只要兄弟齐心，金石亦可洞，兄弟们顶你就是了。”
    林懋霖也没什么可瞒这两位好兄弟的，林懋霖挽住两人的肩膀就往前走去，可是不一会儿，前方却出现了一个街头闹剧。
    “你们不长眼睛么，竟然打翻了我摆街糊口的营当，而且还想一走了之？大家过来评评理了，我上有八十岁的老母亲，下有三岁待哺的婴儿，一天省吃简用靠大家照顾才勉强生存下来，今突然被这帮人打翻了养家糊口的工具，这让我以后如何生活？天理何在啊！”
    说话的是一名三十多岁的中年男子，而这名中年男子旁边还站着一个脸上长满麻子，嘴角微微翘起，谈话吐气间都流露着一股乡间少妇的韵味。
    “你们不赔钱的话就别想走了，我们小本买卖，赚的是养家糊口的钱，今天你们匆匆忙忙的，你看这一地的狼藉还有这糟蹋了一地的食物，你们如果就此离去的话，我这生意也不用做了，直接送到官府去得了。”
    那三个因为碰翻了别人家摆摊用的器具而被生拉硬拽的不给离开，而呆在这里的三人却有点急不可耐了。
    只见那三个士卒低头嘀咕着什么，虽然其他人听不到，但是耳聪目明的林懋霖却听到了他们低头细语的话。
    “这两人很是难缠，但是恐于这皇城之中时有巡逻之人，我等如果这时轻易出手的话，怕会被朝廷的人抓个现行，到时候可能还会更加麻烦，要不然我们三个凑凑给他得了，也免得再生枝节，坏了太尉的好事。”
    就在一名士卒说话之间，突然另外一名士卒敲了他一下脑袋之后怒斥道：“现在你还敢提这两个字，如果被抓到的话，那么我们就是全都会被斩首的笨蛋。”
    三人一番讨论之后也是迫于无奈那两名商贩的纠缠只能摸着口袋，凑出个二十几块琐碎的银两来，当他们把钱交给店家的时候，店家的怒骂声显得更加凶狠毒辣。
    “你们这点钱就想打发了我？你当我是街头上要饭的乞
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十八章最后的行程-洛阳 (第2/3页)
    说着那名三十多岁的生意人更加的嚣张跋扈了，双眼瞪的圆润，双手还拿着木棍时不时的在桌子上敲打了几下，似乎想恐吓对方，如果你们不给钱，那么你们也别想走了的意思。
    林懋霖、吴迪尔和旱魃看着热闹呢，可此时突然从人群中走出来了一队人马，他们身穿皇城巡逻服装，手上拿着佩剑直接拨开人群来到了商家还有那三个人的面前问到：“到底发生了什么事，让你们在这繁华的闹市之中争吵，使得这片原本就不是很宽敞的路上显得更加的拥堵了，来往的行人由于无法通过而不得不绕道，走着一绕道就是数公里的，在一公里之外的一条街道上我们就听到投诉，经过好几个小时才来到这里，你们协商可以去一旁的路边协商，那里比较宽敞。”
    就在那群卫兵刚说话不多时，周围的一群人突然拔刀出来了，兄弟们给我杀，太尉万岁。
    原来这场拥堵事件只是一场阴谋，林懋霖三兄弟刚醒悟过来，只见他们身边的十几个百姓装扮的士兵朝他们三人冲了过来，他们可是一直都在林懋霖三兄弟的身后的，他们可是把林懋霖三兄弟的聊天内容都听了下来，虽然现在他们并不知道林懋霖三兄弟的来历，但是他们却知道这个绝对是敌人，而且是他们计划之外的来客。
    瞬间，这里就成了一片混乱地带，掺杂的声音，喊打喊杀声不绝于耳，只见不多时，一个又一个人倒了下来，混乱从这里开始了。
    林懋霖三兄弟面对攻击而来的十几名土匪般的士兵，只见旱魃不慌不忙的一个重拳直接打飞了一个出去，那人的余地直接掉落了下来，而人却还在空中向远处飞去，一会儿的功夫，那名士兵就已然倒在了竹篓之上，竹篓被打破之后，一股浓烟升起，吃了三斤灰尘的士兵不停的打着喷嚏，身体的疼痛令他只能躺在竹篓之前不停的挣扎着，可是却并没有兄弟去帮助他，所有人见到落寞的兄弟都表现的冷血无情，仿佛自己就没有看到一样，被他们无视的除了队友甚至还有自己。
    林懋霖和吴迪尔虽然没有旱魃那么暴力，但是他们速度确实非常快的，不一会除了旱魃干掉的三人之外，另外的十一人都是林懋霖和吴迪尔干掉的。
    “赶紧的，华来街又开始闹市了，我们必须赶在暴乱结束之前赶到，否则敌人就逃之夭夭了。”
    领头的是一名看着消瘦的年轻女子，但是他在众兄弟的眼中却是女汉子一般的存在。
    “头，我们真的要过去么？或许这应该是巡城守卫该干的事情吧，我们一帮捕快来好这个维护治安的事情真的好么？况且我们能打得过么。”
    他们边赶路边互相对视了一下，彼此之间都不太自信，只有那名女捕快却显得格外的积极。
    “你们拿着政府的钱，吃着国家的饭，却这么懒散，我带你们也算是我这辈子最大的遗憾了，我们那个案子一直没有进展不是因为敌人太狡猾，而是因为你们都太喜欢推卸责任了，原本有的那么一点眉目，你们竟然个个都躺在衙门里，长官来了，就去检查那几具尸体，难道你们一直在衙门里分析就能找到凶手了？还是凶手自己送上门来给你抓呢？一个月前就有人遇害，一个月后更多的人遇害了，而一个月前和一个月后你们的尸检分析竟然都是一样的，县衙大人已经动怒了，如果再查不到真凶的话，你们就真的不用去见县衙大人了，今天我带你们出来，主要还是见见外面的世界，况且还有县衙派过来保护你们的衙门中最精英的士兵，你们就不用担心了，这将是我们来到长安的首战，一定不要给洛阳丢人哦！”
    林懋霖三兄弟只打的对面几十人哭爹喊娘的，一个个鼻涕眼泪禁不住的往外流，夹杂着咸咸的汗水、鼻涕和鲜血五味杂陈，流进嘴里还不停的哆嗦着。有的捂着嘴唇、有的捂着眼睛，还有的抱着手臂在地上打滚的，一时间，长兴街头一片狼藉。
    突然有一个士卒问到：“你们是谁？”
    旱魃恶狠狠的说道：“你爷爷我叫旱魃，这两人都是我兄弟，你们不服么？”
    那名士兵急忙说道：“不敢，不敢，原来长安城一战成名的三兄弟啊，那这个应该就是林林懋霖了吧，果然是英雄出少年啊，可是你们再也开心了不了多久了。哈哈哈。”
    林懋霖和吴迪尔并没有理会这人，只是转身便要离开，而旱魃却忍不住上前去揣了他两脚道：“竟然敢跟爷爷这么说话，难道是不想活了么？”
    “二哥快点。”
    林懋霖对着旱魃说道。
    可是那群由女捕快带领的来自洛阳衙门的一群人拦住了林懋霖的去路，女捕快说道：“你们是什么人，竟然敢在长安城上行凶，你们是想被我们抓回去调查么？”
    林懋霖哈哈大笑道：“你叫什么名字，竟然这么狂妄，小姑娘还是回去吧，不要再到长安来了，这里最近不是很太平，也不是你们能招惹的起的。”
    女捕快摸了摸鼻子一脸傲气的说道：“我叫厉雪，不要被我的名字吓到喔，现在也是大红人了，帮助乡下的老头老太太找回了不少耕牛和鸡鸭，对于寻人找物和破解一下大小疑难杂症我可是手到擒来。”
    吴迪尔笑着迎了上去，道：“看你也挺漂亮的，没想到心地也是那么美，小姑娘能带领这么多人已经不错了，回去吧，免得在这长安之中恐多生变故。”
    而这个小女孩却并不领情：“你说谁呢？谁初生牛犊不怕虎？我可是要当大捕快的人的，又岂能由你如此诽谤，来人，给我绑起来，回去细细问询。”
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十八章最后的行程-洛阳 (第3/3页)
    随即，他们身后的一群人纷纷抬头看着林懋霖三人，他们可不想得罪这三人，毕竟别人是将军，他们却只是一群捕快，这个中差距他们自然是懂得的。突然一道飞镖射来，那群捕快之中便有一人中镖，飞镖没入背部，不长不短正好三寸 ，鲜血顺着刀刃流淌着。
    “小心，暗处还有敌人，赶紧找个地方躲起来。”
    林懋霖说着便纵身一跃，只见一个英雄气概的男人来到了屋檐之上，在林懋霖的四周突然瓦片翻飞，数十个黑衣人跃了出来直接朝林懋霖攻击而来，旱魃和吴迪尔反应过来之后也飞身上去，就在他们飞身上前的时候，林懋霖已经打落了大大小小三四号人了，一声嚎叫之后一个身影直接砸的地板轰隆作响，有一两个甚至还扬起了尘土，可谓是重量级的人物，这这么高的地方掉下来滚起的动静却也是非常的大了。
    而躲在角落之中的历雪却命令手下的一名军医道：“给我全力以赴救治，不能有丝毫的问题，也不能出差错了，也去去就回。”
    只见历雪沿着路边的小道找了一个梯子爬上了瓦片之上，当他看到吴迪尔勇猛的战着数名黑衣人的时候，他的那颗少女心已然怦然心动了。
    这就是我要找的吴将军，看来县衙有救了。
    “吴将军。”
    历雪刚喊了一声，脚下一滑直接从瓦上掉落了下去 ，一阵挣扎之后重重的摔在了地上，历雪他手下的一名小士卒首先过来想要搀扶历雪来着，却被历雪给拒绝了。
    “我自己能起来，你走开。”
    此人叫黄桃六，原本是一名孤儿，可在一次饥荒中和家人走散了，最终被县衙大人救下并且抚养长大，现在也算是混的个小捕快，跟随县衙大人的女儿出来皇城之中找寻吴将军，也是因为现在县衙府出了他们无法解决的事情，所以他此次前来就是为了找吴将军帮忙的，他来的途中收到小道消息，吴将军也参加了今年的北伐征兵，如果顺利通过的话，明天就是启程洛阳的最后的日子了，所以他现在前来，还是为了吴迪尔而来的。
    吴迪尔听到有人喊他的名字便转过身来，一眼扫过却并没有发现其他人的身影，不到两下的功夫，林懋霖三人就已经解决了屋檐上的数十名刺客装扮之人，吴迪尔娴熟的拿出那个特殊的烽火狼烟对着天空就点燃了，“嗖”的一声，烽火狼烟飞上空中，天空之中呈现出一个拿着长剑的将军而周围却是星星点点的敌人的烟花组成的形状。
    历雪急忙的对着手下一众人等说道：“还等什么，快点扶我上墙头，否则吴将军离去了，那就出大事了。”
    可是就在她们墨迹的时候吴迪尔、林懋霖和旱魃已经离去了。
    历雪总算是爬上了墙头，冒出了一个小头颅之后，历雪对着远方喊道：“吴将军等等我。”
    可是远方除了回信也只有一片空荡荡的远方了。
    林懋霖回到住所之前先回一趟客栈接前来了赵薇和他那个身受重伤的弟弟，我有新的府邸了，而此时赵薇却显得不开心了。
    “你怎么现在才来找我们？”
    只见赵薇嘟着小嘴，一脸不情愿还带着点小情绪说道。
    林懋霖急忙赔不是道：“赵薇大姐姐，我错了。”
    赵薇则不依不饶的说道：“你错哪了？”
    林懋霖低下头扯了扯赵薇的裙子道：“赵薇姐姐你消消气，我带你去一个好玩的地方，那里是皇上分封给我的，在那里你和弟弟将不会被别人欺负了，而且还能过着衣食无忧的生活，不用在客栈之中了，那样不是很孤独么？”
    赵薇听了林懋霖的话直接跳上来抱住林懋霖哭泣的说道：“你不要离开我们姐弟好么？我们不能没有你。”
    林懋霖则是松开了赵薇的手说道：“我不会离开你们的，但是北伐是我无法改变的宿命，明天我就不得不起程了，现在带你们去住豪华的大别院。”
    赵薇哭泣着刚要去抱弟弟的时候，林懋霖拉了拉赵薇的手臂之后，林懋霖来到弟弟的身前直接将它抱了起来就往门口走去，而赵薇却像一头小鹿一般跟在林懋霖的身后，一直走到楼下她们都没有说一句话，可能是离别之后的不舍，也可能是太多话想要说，可到头来这些话又不知从何处说起了，只能用最无声的方式表达着最原始的对彼此的爱。
    “掌柜的结账。”
    只见一名五十多岁的男子在跑堂伙计的催促下醒了过来，揉了揉惺忪的睡眼之后，那名五十多岁的男人对林懋霖说道：“林大将军您好，我叫何万金，我是这常来客栈的总老板，长安城乃至全国各地的常来客栈都是我开的，希望和将军交个朋友，账单就免了。”
    说着，何老板伸出手来要跟林懋霖握手，林懋霖也是出于礼貌之下，也伸出手来，彼此握过手之后，何老板递给了林懋霖一张卡片装的物品，林懋霖一看才知道，这个何老板的背景其实也不简单。
    回到这个皇上赏赐的大别院的时候，林懋霖四下打量了一下周围的环境之后也没有多做停留而是回到房间之中倒头就睡，而赵薇却回到了床上和弟弟两人独自吃完了饭之后，却没有再见到林懋霖了，当赵薇打扮的漂漂亮亮的来到林懋霖的客房之后，通过半通明的纸糊窗户看到里面埋头大睡的林懋霖之后，自己则黯然的离开了。
    第二天的清晨显得格外的清新，而林懋霖、吴迪尔、旱魃还有很多很多的兄弟就要出发了。
    第二十九章迷雾沼泽 (第1/3页)
    “兄弟们，很遗憾的跟你们说，今天你们就要远离这座城市了，可以说你们是不幸的，但是也可以说你们非常幸运，因为历史将会告诉后来的人，中原之上曾经有这样一支队伍，他们披荆斩棘，过五关，斩六将，所过之处，敌人闻风而逃，百姓鼓声和舞蹈相迎。因为这样一支军队，他们创造了一个传奇，他的名字叫-北伐大军。
    突然一名士兵站起来说道：“将军，我们此去能否一帆风顺呢？也不知道我们能不能迎战北狄大军，还请将军指引一条明路。”
    林懋霖郑重其事的说道：“这个问题问的好，如今中原局势你们也是知道的，某些人想暗中作乱，勾结外敌，企图搞着一些地下的秘密勾当，我可以在这里跟大伙发誓，我们北狄大军不会受到任何秘密组织的影响，这里每一位将军都是统一战线的，我们的目的只有一个，那就是收复国土，让百姓过上幸福美好的生活。”
    就在这时，一个脑袋冒了出来。
    “吴迪尔大将军在么？请问吴迪尔大将军在么？”
    只见一名身穿雪白色的连衣裙子探着脑袋连问了两句。
    林懋霖看过去，只见吴迪尔已经走向看那个女孩：“请问你找我有什么事么？”
    那个小女孩似乎有点紧张的说道：“吴迪尔大将军，我能问你个事么？”
    吴迪尔若无其事的说道：“没事，你问吧，我答应你一定如实相告就是了。”
    那个女孩在得到了吴迪尔的应允之后挪了挪脚，显得很是高兴，随后说道：“多谢大将军，小女子来之洛阳，但是在我们那个地方一个月前发生了一起重大的案件，而且这个案件已经有数十人离奇失踪了，经过我数次的摸排调查，但是敌人太狡猾了，我们刚查到了一点线索就被敌人销毁了证据，就在不久前，就连自己的家县衙府也遭到了……”
    说道这里，女孩情不自禁的流下了眼泪，吴迪尔很是绅士的递上了一条毛巾安慰道：“天底下没有什么过不去的坎，今天你们不是找到我们了么，正好我们也要赶往洛阳，有什么事情你一路走一路跟我们说个究竟好么？”
    “我叫历雪，是县衙的一名小捕快，也是县衙大人的亲生女儿。洛阳我可再熟悉不过了，我可以给你们带路，如果你们觉得无聊了，我可以唱一首我们那里很流行的歌曲给你们听，助你们解乏。
    旱魃首先来了兴趣，道：“我旱魃就是不喜欢无聊的东西了，带上她，带上他。”
    只见旱魃没有了以往的魁梧和铁骨铮铮的男子气概了，而此时的旱魃却多了几分儿女柔情来，这让一旁的林懋霖和吴迪尔很是无语。
    吴迪尔看了周皇叔一眼之后，周皇叔回过头去，意思已经很明了了，你自己的事情你自己解决，这件事情我管不着也不想管。
    吴迪尔回过头来看着一脸楚楚可怜的历雪疼惜的说道：“好吧，那你就跟我们走吧。”
    “我们出发！”
    原本呆在周皇叔身边的栗将军突然命令道。
    众人就想一支训练有素的士兵一样争先恐后的排起了长队来，一点也不想刚刚入伍的样子，可能是他们在这长安城中或者是偏野地带早已看惯了训练有素的军人了吧，现在的他们正在有模有样的学着，可是，这个学驴看唱本的功夫却并不到家，只见那长长的队伍中有几个每一个人专心致志的对齐前面的人，可是无论他们怎么对齐，队伍却还是弯弯的，而且间隙也是大大小小，间距不一，这也是让林懋霖很是头痛。
    栗将军威严的说道：“皇城军，你们在前面做给他们看，而且行进的过程中尽量传授给他们站列的技巧，如果有什么 不懂的可以直接问他们，皇城军会细心且认真的授予你们行军和打仗的技能的，皇家军会在洛阳之行结束时回到皇城之中，而这个过程中，你们有什么问题或者有什么解决不了的都可以问皇家军，皇家军肯定会帮助你们的。”
    就为栗将军说话间，数十名拿着武器，披着战甲的士兵来到了周人的面前，就一声巨大的踏步声响起，数十个脚步跺下去却只发出了一个声音，“嘭”，甚
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十九章迷雾沼泽 (第2/3页)
    兄弟们欢呼雀跃着，所有人都有模有样的学着，现在局势不太平，皇上特地让每一座城池再选拔好人才的时候也要派遣一下身经百战的士兵护送他们并且教授他们本领，直到洛阳选拔结束之后才能回来。就在他们兄弟间打打闹闹的日后，日头已经落下了三分了。
    重回这一天的早晨，林懋霖出门时看到了赵薇和弟弟跑来出来，两人含情目目的看着林懋霖，赵薇说道：“林懋霖，多谢你这么多天来对我们姐妹的照顾，这座别院是你辛辛苦苦打下来的，我们姐妹却坐享其成，这对你来说不公平，对我和弟弟来说也不会是什么好事，毕竟这样会对弟弟的内心造成不小的影响，不劳而获的思想一旦形成，那将是痛苦的开始，所以我不想因为你让我们居住而把我们自己就在这个安逸的地方，我们要跟你从军打仗，弟弟可以跟在你身边习武，而我可以照顾你的衣食起居。”
    说完，赵薇和弟弟跪在地上央求着林懋霖带上他们，看着这两个从小就孤苦伶仃的人，林懋霖想到自己何尝不是呢，从小父母亲人都相继离去，只留下自己一人苟活在这个世界上，如果当初没有周皇叔和师傅的照顾，可能现在的自己已经不复存在了吧，林懋霖想起了他一生之中的磨难，还有磨难之人的贵人，林懋霖心头一紧便不忍心拒绝这姐弟两人了。
    林懋霖扶着赵薇和弟弟赵康起来然后对着姐弟两说道：“你们可想好了么，此去必定凶多吉少，北狄军队和朝廷之内一些黑恶势力，他们都是无比强大的存在，而我们这支军队却只是一支刚刚成立不久的五千人的队伍，我们如果想在这残酷的战争中存活下来就得付出比常人更多的汗水还有百倍的努力。”
    赵薇对林懋霖微微一笑道 ：“你去哪我就去哪。”
    林懋霖没有想到赵薇这个回答很是让他头疼，从军打仗还带着老弱妇孺，这着实令林懋霖有点无法适应，但是转念一想，可能是内心的一丝怜悯，林懋霖还是同意了姐弟两的要求。
    “我可以带你们两个过去，但是我们得约法三章。第一，跟着军队可以，但是不能做出格的事情；第二，一切都得听我的，如果敢跟其他人跑或者叛变的话，后果自负；第三有什么时候要先和我商量之后才能做决定。”
    赵薇听着一愣一愣的，他哪里知道林懋霖怎么想的，只是简单的认为林懋霖这都是为了自己姐弟两，如果不是他自己和弟弟早就死在了敌人的手里或者因为饥荒早已饿死街头了吧。
    “禀告将军，越过前面那片沼泽就是洛阳了。”
    一名哨兵飞身来报。陈阳拿着令牌对那个哨兵说道：“知道了，你下去吧。”
    那名哨兵禀报完之后渐渐的退了下去，陈阳来到看了一眼林懋霖之后转身来到了周皇叔的面前：“禀告周皇叔，前面有一片沼泽，而且这一片沼泽是通往洛阳的唯一途径，我这就带兵过去探路。”
    陈阳一个拱手直接退了下去。
    陈阳带着手下一百多号人马来到了沼泽前。而林懋霖却不解的问周皇叔道：“这个陈阳去干嘛了，怎么这么火急火燎的。”
    周皇叔直接说道：“林将军大可不必担心，眼前有一片沼泽，而且沼泽是唯一的通道，我们只有通过了沼泽才能抵达洛阳，所以陈阳急匆匆的赶过去就是为了套路，试探一下沼泽能否通人，或者说沼泽之下是否安全，我们的大军过去会不会被拦截之类的。
    就在林懋霖
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十九章迷雾沼泽 (第3/3页)
    “不好了，陈将军和一群倭寇打起来，而且打的非常惨烈，也不知道是因为什么，双方起了争执，而且陈将军好像也遇到了点危险。”
    林懋霖和周皇叔听到了哨兵这么说也是火急火燎的赶往了那片沼泽之地，就在他们的兵马赶到沼泽地带的时候，只见一群人杀将而去，一排弓箭齐刷刷的攻击而来，林懋霖命令道：“战士上前，举起你们手中的盾牌给我挡住这攻击。”
    一群全是壮汉组成的队伍手里拿着盾牌，他们一个跟着一个，井然有序的挡在林懋霖和周皇叔的身边。
    “噼里啪啦”数不清的弓箭撞击盾牌发出铿锵般的响声，突然一支弓箭穿梭而去，带着泠冽的气劲，不多时，只是听到一声尖锐的声音，盾牌直接被洞穿了，这支箭穿过了盾牌也穿过了那个拿着盾牌的士兵，虽然众人都感觉不到袭来的弓箭，但是却有一个人，他却能凭借感官探知到远处的威胁。
    “周皇叔小心！”
    林懋霖直接推开了周皇叔，那支箭向林懋霖攻击而来的时候，身后也跟着无数的弓箭，林懋霖想到这下糟糕了。
    还没等林懋霖说完，那个被利箭击穿了胸膛的士兵随即倒在了地上，手上的盾牌也随之掉落，随后又攻击了无数支利刃过来，而这时已经有好多士兵倒下了。
    林懋霖面对攻击而来的弓箭，弓箭如同一只势不可挡的野兽一般，不容分说，不到一瞬的时间就已经攻击到了林懋霖到眼前，当那个弓箭离林懋霖只有0.01公分的时候，弓箭就再也没有前进半步。
    “给我破。”
    随着林懋霖一声爆喝，原本向他飞来的弓箭全都化作了 虚无，只见一团粉末消失在了风里。
    林懋霖挥了一挥衣袖直接来到沼泽边上，对着沼泽喊道：“里面的人听好了，今天我林懋霖必须过去，如果你们再敢阻拦，那我们竟然做不了朋友只能做敌人了。”
    一声过后，沼泽之下并没有声音回复他。
    林懋霖接着说道：“兄弟们找来沉香木，木头敲击着沼泽水面，沉香叶则丢入沼泽之中。”
    突然在沼泽地里一块平坦的小土坡上，随着土坡微微翘动了几下，一个人缓缓的站了起来，道：“我当是谁呢？原来是长安来的，失敬失敬，听说长安城吴迪尔的结拜兄弟林懋霖夺得了魁首？所有人都浩浩荡荡的赶往洛阳，我等只是一些落草的乡野村夫，还请大人不计下我人过，就放了我等吧。”
    林懋霖也不想多生祸端只能选择了一个更加稳妥有效的办法。
    “你们现在放我们过去并且保证不会突然埋伏，我们就饶了你们，但是，如果走到半中你们的人突然下了杀手，我们也不好办啊，这样吧，你们这里的所有人都上岸来，并且放下你们的武器我就相信你们。”
    而那名身穿赤褐色衣服浑身沾满泥土的男子却有点犹豫的说道：“这个，这个，等等我跟我们的大哥汇报一下，，看你们这个提议可行不可行，如果可以的话，还请林将军留下一个签名，我等也好留个纪念。”
    说完，那人就消失在了众人的视线中，在这沼泽之下原来还别有洞天。
    “大哥，前面是长安来人，而且那个林将军好像知道我们沼泽的破解之法，看他说的头头是道，属下只能来禀告大哥， 我们还阻拦不阻拦他们了。”
    放眼望去，一个油腻的中年男子坐在长形方椅之上，而这名男子左右两边分别有两个妩媚的女子，这两名女子一个抱着中年男子的左手，一个抱着中年男子的右手，还不停的做着各种撩人的动作，整个巢穴之中满是同流合污之徒。
    那个中年男子叫郭大福，并没有什么真才实学，两年前的他还是一个在街上杀猪卖肉的屠夫呢，现在成了这空沼之下的一群训练有素的士兵的头目，这件事情也就说来话长了。
    “你们是干什么吃的，小小长安城的人也解决不了么？跟我上去会会他。”
    沼泽之中突然走出来一群人，而这群人中为首的那个正是油腻的中年大叔郭大福。
    “你们好啊，听说你们要去洛阳，我们兄弟在这里足足熬了七年，今天我们想要干一票大的，不知各位可否走异议。”
    林懋霖可不想卖他面子，可是刚刚林懋霖和周皇叔却从地上发现了陈阳遗留下来的烽火狼烟之北狄令牌，看来敌人可能已经拥有了筹码，林懋霖和郭大福的谈判也将要开始了。
    第三十章阴谋 (第1/3页)
    “大哥，就是他们，那个站在高山之上，身穿黄金战甲，面貌不凡，柳岸齐眉的小子，他似乎知道这沼泽之地的破解之法，而且听说还是烽火狼烟之北狄长安的统领。”
    一名身穿蓝色服装的小儿对着郭大富说道。
    郭大富拱手作揖道：“原来是周皇叔和林懋霖呀，周皇叔好久不见，不知今日可好？这洛阳可不是那么好进的，况且洛阳也没你们想的那么太平。”
    周皇叔霸气的说道：“原来是郭大哥，幸会幸会，早有耳闻，当年洛阳一战，令倭寇闻风丧胆，逃之夭夭之人，就是郭大哥带领的这帮人马，现如今，郭大哥为何要在这沼泽之地落草，还设法阻挡我等？”
    郭大富哈哈大笑道：“哪敢，哪敢，条条大道通罗马，周皇叔你等来到我的沼泽领域就不能绕道而行么？况且我这里也没有这么好过，毕竟整个洛阳也不是这么轻易进去的，你们如果有足够的能力，我们自然会放心，如果没我 还请周皇叔带着你这帮兄弟回去吧。
    随后，郭大富指着林懋霖，道：“你就是长安城一战成名的林懋霖？今天来到我迷雾沼泽，有没有兴趣闯闯？如果通过了，那么不仅你的人我们能放，你们通过我自然不会阻拦，而且我们还能成为朋友，你看怎么样？”
    林懋霖一脸不好气的说道：“你这迷雾沼泽对于我来说，早已不是什么秘密了，现在你让我通过你们这什么狗屁考核？你真是太小看我了吧。我凭什么答应你呢？除非你答应我一个条件，否则我很难办咯。”
    郭大富看了一看周围几个兄弟，但是他那几名兄弟却眼里闪烁着金光，只见一名小弟对着郭大富低声呢喃道：“大哥，答应他，你要相信那位大人的能力，只要这林懋霖进入了死亡沼泽之地，就算是天王老子来了也救不了他。不止答应他一个条件了，就算是一百个条件，等到那位大人的人马一到，我想，他们全都得玩完。”
    郭大富听了点了点头，阴冷一笑，道：“这就答应你，但是我事先跟你们说好了，如果你在我们云雾沼泽死了的话也不能怪我们哦，毕竟刀枪无眼，我们也表示很无奈。”
    就在郭大富说话之间，旱魃站出来说道：“你说的轻巧，如果我三弟有什么闪失的话，我定端了你老巢，非把这里搅合天翻地覆不可。”
    看到旱魃怒气冲冲的样子，只见郭大富还有那一帮弟兄一个拘灵，随后又恢复了平静。此时的郭大富是这么想的......”如果发起仗来，我们还有迷雾沼泽作为庇护，况且迷雾沼泽之下便是四通八达的地下洞穴，只要进入了洞穴之中，就算是再彪悍的部队也奈何不了我们。更不用说，那位神秘大人的军队了，一旦他们到达这里，就算是整个中原最强大的几股势力都未必能救他们咯。”
    旱魃见他们不怒自喜，便更加来气了。”你们给老子听好了，如果我三弟有事，你们这老巢也会彻底倾覆，随着一阵“哗哗”的声音，一队人马已经拉着好几十堆拖车的木材过来了，这些木材上还有新鲜的磨痕，一看就知道是刚砍下来不久的。
    郭大富
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十章阴谋 (第2/3页)
    只见郭大富给旱魃和林懋霖等人使了个眼色，那眼神之中满是卑鄙和不屑，但是一群迷迷糊糊的众人，他们不知道这是演的事哪出，只知道皇上已经奉命林懋霖为长安城统领了，他们身为长安城的士兵，当然要听这个大将军的话了，否则也没有他们现在浩浩荡荡北伐了。但是转思一想，只要去了洛阳，那么一切都会改写，或许他们的最大的将军就要是另外一人了，到那时，一切格局又会是现在这样么？难道我们不能直接杀将过去么？那岂不是剩了很多不必要的麻烦么？这群大人物脑子里究竟想的是什么，无人知晓，因为他们更加关心他们自己的利益，杀敌保家卫国只是一条使他们出人头地的道路而已，建功立业才是他们的最终目的，也是他们所追求的，毕竟生活水平和官位高低是直接挂钩的，如果一个市井小儿的话，或许什么都不重要，但是生活负担会很重，在这群城市之中就算靠小偷小摸能够勉强维持生计，但是如果哪天他们被打断了手脚，那他们能等死了。这个故事告诉我们：长安城甚至是中原地带，百姓如果勤劳点，自然不会饿死，但是如果不努力的话，那么沦落为市井小儿都是不错的了，毕竟那些市井小儿大多是外地逃到长安来的难民，他们有一些是家里的独苗，父母亲人走散或者已经饿死了的，来到这皇城之中原本想避难，却发现这里只看重金钱和利益，难民逃过来了，最多不被战争侵害，但是如果想要过的安逸舒适的话，那就不是一件容易的事情了，毕竟像赵薇和他弟弟那样被林懋霖救济的贫苦人又有多少呢？可能还有很多很多不幸的人正在遭受着更加残酷的磨难吧。
    林懋霖想到这里，心头就千般滋味在心头。从长安城出发之时林懋霖就已经暗暗发誓了“自己以后一定要平息了这可恶的战争，还百姓一个公正和平的世界，在那个世界里，人们无忧无虑的生活着，阖家团圆，开心快乐，人和人之间也是彼此照顾，互相帮助，在这个大家庭里，一家有难万家帮，一人有难事万人扶。”
    林懋霖霸气十足的说道：“兄弟们你们放心就好了，我去去就回，你们难道没看到我在长安城上的崭露头角么？或许你们认为我那是走运，但是我可以跟你们承诺，不带你们造成北伐之时，我觉不会轻易的倒下。”
    周皇叔见林懋霖如此执着便开口道：“你才是长安城最高统领，如果你有事的话，那么整个北伐军都将会元气受挫，所以你一定要平安回来，吴迪尔和旱魃，你们二人听令，如果你们有什么事的话，请务必保护好林大将军，祝你们一切顺利。”
    吴迪尔和旱魃上前来双手作揖，道：“属下遵命，我们一定会凯旋归来的，请周皇叔放心。”
    就在林懋霖走上前的时候印入周皇叔眼里的是模模糊糊的林懋霖三兄弟的形象，所有人看到洞穴上的蝙蝠的时候，所有人的心都是悬着的，他们不知道将来会放生什么，但是他们知道这个考核必定难如登天。
    林懋霖脚上踩着一块鹅卵石大小的石头，石头咔嚓一声，只叫的林懋霖三人愣在了原地，不一会儿，天空中“嗖”的一声，无数支箭羽飞来，林懋霖的耳
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十章阴谋 (第3/3页)
    只见一名士兵在周皇叔的耳旁间窃窃私语着，好像有某种秘密一般。
    周皇叔站起身来命令道：“来人，该派一部分人出去历练历练了。旱虎，你带领三队人马去到后方的洛阳山处，栗将军会安排你接下来的行程的，给你们一个时辰务必到那里，可有异议？旱大将军！”
    旱虎上前来鞠躬道：“禀报周皇叔，我身为朝廷的人，当然以军令为重，您尽管放心，如果出了什么叉子，您尽管拿小人问罪便可，军令状拿来。”
    两名拿着一张黄色的草纸，只见草纸之上写着军令状三个大字，大字之下附着一连串小字，小字记载的是：军人必须严于律己，恪尽职守，如若违背，贻误战机，那么一切后果由本人旱虎独自承担等字样。
    旱虎干净利落的按下了手印，随后那两米拿着报纸上来的士兵，看见一切手续已经办妥了之后，便缓慢的退下了。
    旱虎来到三队面前，清了清嗓子道：“兄弟们，你们可愿意跟随我共赴前线，而你们的将军全都为了战争而无所畏惧，不知道你们是不是这般强大呢？给我看一下你们的勇气好么？”
    旱虎说完，可场下只有寥寥无几的几个响亮的声音，可是这点声音没过多久就淹没在了人山人海之中。
    “好的，很高兴看到热情似火的你们，跟紧大部队了，出发！”
    一队人马浩浩荡荡的往洛阳之外而去，而向周皇叔他们夹来的远不止一队人马。
    “你们是谁？你们知不知道这里是哪里？天子脚下，动刀动枪，我们乃北伐大军，阻挡我们的去路，这可是杀头大罪，还不速速退下！”
    栗战名手下的一名战将对着眼前的一行人怒斥道。
    而这一行人仿佛没听到一样，突然间，一个个拔出腰间的战刀，战刀长却有足足的八寸，而且最特殊的还是那刀的造型，只见战刀弯弯的宛若一轮明月，却又被镶上了暗红色的宝珠，宝珠散发着血红色的光芒，光芒之下更加彰显了如众不同的战斗风格。
    “你们是什么人？来我中原又是为何？”
    只见群战士中的一人直接站出来，战刀飞身而过，瞬间三名士兵就已经人头落地了，场上只留着一个缓缓收起战刀的武士，这个武士威武又霸气的说道：“我们是阎王派来取你们手级的人！”
    “杀！”
    “兄弟们，给我上。”
    只见场上一片混乱，喊打喊杀声四起，刀枪剑戟撞击声响彻了整个洛阳山脉，而林懋霖三兄弟已经通过了暗箭的埋伏，来到一个火炉状冒着地底岩浆的宛若喷泉口般的物体旁，而此时这里的温度已经接近了300摄氏度了，林懋霖三人也只能远远的观望，随后地下一道岩浆喷涌而去，林懋霖一个跳跃再闪躲，岩浆形成的光柱直接打到了天上，周围的空气都变得扭曲了，当岩浆形成的光柱打到顶部的时候，上面传来一个非同凡响的声音。
    “轰”的一声，这里掉落下来几块巨石，巨石刚掉落下来就化作了粉末，消失的无影无踪了。
    第三十一章破局 (第1/3页)
    又是数十道宛若惊雷一般的惨烈的岩浆从他们脚下悄无声息的袭来，纵横万刃隐隐的震动着，一点一点的触动着林懋霖最敏感的神经。
    “这是怎么了，兄弟，别闹。”
    三道岩浆喷射而来，林懋霖看了看身后的吴迪尔和旱魃，身体一转就躲过了攻击而来的岩浆，衣服被岩浆烘烤的焦黑了起来。好吧和吴迪尔闪躲的还算及时，岩浆喷射而去，并没有伤到他们，但是岩浆的危机却让一旁的他们停下了脚步，看来他们两人不能再前进了。林懋霖嘴唇干燥的对身后的两名兄弟说道：“送我到这里就行了，以后的路就让我自己走下去吧，你只要守好这考核之门就行了。”
    说话间，林懋霖已经来到了吴迪尔和旱魃身旁，林懋霖却是一个虎扑，直接放倒了吴迪人两人，这是两道冲天的火柱冲破天际，只见林懋霖上方的墙壁已经摇摇欲坠了。
    林懋霖扶起旱魃和吴迪尔道：“你们赶紧离开，这里有我需要的东西。”
    吴迪尔有些不舍的看着林懋霖，他不知道要说什么，但是从他的眼神中却能看出来，他是多么的不希望离开，但是旱魃给了林懋霖一个眼色之后，大手一挥直接拽着林懋霖往后走去。
    “旱魃二弟，你干什么，三弟还在里面呢。”
    旱魃直接说道：“大哥，这都是我的错，你以后怎么责罚我都行，打我也行，骂我也行，但是现在我们不能拖累了三弟，让三弟自己通过考核吧，我们还有更加重要的任务等着我们呢。”
    就在这时一道几乎席卷了整合舞台的红色光柱正在酝酿着。而且已经蔓延到了地面上了。
    “兄弟们，赶紧出去。”
    林懋霖喊话的时候，可是一切都晚了，红色的光柱已经向地面溅射而来，红色的火花已经把光柱之外的一切都焚烧成了灰烬，就连空气都是滚烫的，空气中充满着烤焦的泥土混杂着一点点烤肉的清香。
    就在这片火海中，印入众人眼中的是吴迪尔和旱魃互相搀扶着走了出来，而他们身后却留下了一块大大的伤疤，就在两人上上岸的时候，已经在那里等待着的周皇叔的士兵马上上前来扶起了他们两人，并且有两名士兵已经抬来了担架，两副担子之上，，吴迪尔和旱魃趴在上面已经昏迷不醒了。
    周皇叔喊到：“快，快，快，快点把镜头转到林懋霖那边去，或许他并没有死呢？”
    就在镜头缓缓移动的时候，突然“咔咔咔”发出了几声诡异的声音，众人还没有反应过来的时候，突然，那个镜头突然炸裂开来，空气之中留下一道被火焰灼烧的印迹，其他的就什么都没留下了。
    “这是怎么回事？这一切？”
    一名士兵看着这冲天而起的火光、破损的镜头、还有这恐怖的一切，他的脑子里突然就像一个充满气的气球一样，随时都有可能爆炸，不是因为他没有经历过世事，也不是因为他从小养尊处优惯了，而是因为他根本就没有见过这样的场景，周围的一切仿佛都令他感到无比的陌生，那种无助和迷茫之感在心头悄然升起。紧接着是喊打喊杀声不绝于耳。
    “冲，给我杀，一个都不要留。”
    周皇叔还有他手下的那帮士兵拼命抵抗着敌人的攻击，一波又一波的，连绵不断的冲锋和箭羽袭来，时不时有一波士兵倒下，后面又有一波士兵站起来，四五次这样的小规模战争之后，周皇叔和他的手下明显感到力不从心了，一股麻痹之感瞬间袭遍全身，可能不是因为战斗太久导致全力无力的原因，而是中毒了，而且这个毒素不知什么人在什么时候就已经早早的给他们种下来。
    一群人把周皇叔围了起来，郭大富笑道：“黄天不负有心人，今天总算让我郭大富扬名立万
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十一章破局 (第2/3页)
    四五个大汉走上前来，拖着柔软的身体站出来四个身穿军服的士兵半弯着身体伸手拦住了向周皇叔走来的一众人等，可是全身一点力气都没有的他们被强悍的敌人轻轻的一推就倒在了一边了。
    “不要，你们给我站住！”
    那四五名大汉并没有回头，也没有理会他们，只见他们目不转睛的盯着周皇叔，走在那几士兵身边过的时候，眼神都不眨一下，一脸的傲慢模样，可能是因为久经战场的缘故，或者是胜利后所表现出来的自信。
    “周皇叔，属下就算是死，也不会让敌人得逞的，要抓周皇叔的话，你们就从我的尸体上踏过去吧。”
    看向那个说话的人，只见他双手抓住了一个正在向周皇叔靠近的敌方士兵小腿，可是现在的他浑身已经没有太多力气了，敌人往前走的时候要看就要挣脱的时候，那名士兵紧紧的抱住敌人的小腿，双手搂住，脖子用力贴近敌人的小腿，用力的死死的扣住，生怕敌人从自己眼前溜走，也怕他们的阴谋得逞了，所以人们看到了一个铁骨铮铮的七尺男儿，竟然趴在地上，双手拼命的抓着敌人，然而这一幕在周皇叔的眼里却显得格外的感动和怜悯。
    就在这时，敌人一个大脚过来，直接踢在地上的那名士兵的身上，一股沉闷的声音响起，随即那名士兵忍不住卷曲了身子，而撺紧的双手由于用力过大而显得颤抖着，不知情的人一眼看去，还以为是踢到了胃还是什么要害呢，但是如果你身临其境或者说你就是这个被踢的微微颤抖的年轻士兵的话，你就会知道，此时的他是真的不想让这位士兵靠近自己的长官，特别是现在的周皇叔，仿佛周皇叔在他的心目中有着某种高高在上而又无可替代的地位一般。
    周皇叔看在眼里却痛在心里，周皇叔扶起身子，道：“你们不要对我的士兵做什么，如果你们敢对他做什么的话，我绝对不会放你们。”
    听到周皇叔这句话，深知周皇叔的厉害，他们只觉得手脚一阵哆嗦，但是看到周皇叔这般模样，他们又嘲笑般的说道：“周皇叔，你看看你现在的样子，虽然我们只是一群小小的士兵，但是我们也算是身经百战了吧，什么样的敌人我们没有见过，也深深的被周皇叔的事迹所影响，但是现在的周皇叔，不怪我们说，你现在就是一个待宰的羔羊，你拿什么反抗？或者是什么给你恐吓我们的资本？”
    那群人说着拔出了战刀，只见战刀在空中散发着泠冽的光芒，随后战刀直接向那名士兵挥砍而去，说时迟那时快，就在他的刀快要下去的时候，就在周皇叔喊出“小刘！”的时候，林懋霖直接一个长枪挑飞了那名士兵手里的刀，一个控鹤犹龙直接就把那个士兵给放倒了，倒在地上的那个士兵看了一眼眼前这个八面玲珑的将军之后，两眼一黑，直接晕了过去。
    林懋霖扶着那名士兵，而此时，山上一众人等杀来。
    “别跑，你们已经被包围了！”
    地上也站起来了一片人马，他们手里的刀有些已经染上了地上的尘土，但是那已经无伤大雅了，毕竟，现在深入虎穴的并不是他们，而现在的敌人更应该胆战心惊才对。
    “我们数到三，如果你们还没放下武器的话，我们只能格杀勿论了。”
    林懋霖伸出手指，“一”的时候一根手指指着天空，“二”的时候第二跟手指伸了出来。就在林懋霖数到二的时候，一个慌了神的士兵向山林处跑去，就在他跑到灌木丛前面时，一支弓箭射了
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十一章破局 (第3/3页)
    那名士兵“啊”了一声直接往回跑了过来，而且双腿已经发软了，突然一头雄狮跳了出来，林懋霖的那支弓箭只是轻轻的划过狮子的耳畔，随后径直的没入了前方的小土丘里了。
    那头狮子扑向那名士兵，那名士兵看着雄师的时候，心中的恐惧升华到了极致，双腿不停的打颤，屁股拖着地面向后挪去。
    “啊，我不想死！”
    狮子原本还是埋伏那名士兵的，可是，这个到嘴的食物他竟然放弃了，转而直接奔跑着向林懋霖跑来，一路上，所有人都害怕的让了一条路出来，雄师矫健的四肢更是让他在草原中如同一个大杀四方的战神一般，那种威严和那骨子里的傲气，可不是什么人都能有的，也不是什么猛兽都能具备的，身为百兽之王的狮子，当他面对一群人类的时候，他的内心是崩溃的，无法想象，一头雄狮竟然来到林懋霖的面前就像一条哈士奇一样，孝顺和忠诚表现在这样一种猛兽身上却是惊掉了所有人的下巴。
    林懋霖摸了摸狮子的额头很是怜悯的说道：“小东西，真的是可怜了你，被这迷雾沼泽困在底下已有数个春秋了，如今我将要让你重获新生。得到更加大的社会和地位，无数的荣耀和财富。”
    那头狮子似乎听懂了一般，使劲的摇摇头，又不断的蹭着林懋霖的手掌。
    “来人，给我把这里所有人等抓起来。”
    边说，林懋霖还一边向郭大富走去，道：“郭大富，你好好的屠夫不做，为何要跑来这里抛头颅撒热血呢？这是我们军人该干的事情，你也算半个生意人了，竟然参合我们军队的事情，这未免有点说不过去吧，还记得你答应我的那个条件么？这么多人在场呢，你不会出尔反尔吧。”
    林懋霖哈哈大笑道。
    郭大富看着近在咫尺的雄狮，眼里流露出恐惧之色，哪里还说的出话，可能脑海里已经浮现了无数次，自己的一条腿已经被那头雄狮一口吞下的场景了吧。
    “人都是被自己吓死的。别怕，我又不会干嘛给你，只是你答应我的事，我要你跟我来。”
    说着林懋霖身旁的那头雄狮直接一口叼着郭大富往前走去，周皇叔也一脸惊愕的站起来，道：“林大将军，这，这狮子怎么会听你的。”
    林懋霖对着周皇叔作揖道：“周皇叔，栗将军哪里我已经去过了，他们一起安好，请周皇叔放心，周皇叔还有你跟我们一起来。”
    眼前一个身材矮小的中年男子满是惊谔的看着林懋霖，又看着周围的环境，左顾右盼了一会的他，突然感觉自己被重视了，这是从来没有过的，就算是村里面的一些不出名的小人物，他们都未曾正眼看过他，而现在的林懋霖，竟然直接让他和周皇叔一起随他们一起？这可能在这个年轻人心里想都不敢想呀，这是什么样的机遇呀。
    “还不快走？”
    那个年轻的小伙子这才回过神来，站起身子来，道：“是，是，是，林大将军，周皇叔，你们先走，我跟着！”
    周皇叔哈哈哈大笑道：“兄弟这么尊敬长辈哦？好孩子。”
    雄狮拖拽着郭大富，四人一狮子就这样往沼泽地带走去，就在他们走到门口的时候，一处隐秘的洞穴将四人牵引了进去，四人一狮子来到了石门之上，却只见石门之上写着“军武之库，上善若水，行流以至，猛兽护林，乾隆庇护。非大善大能之人切勿靠近，军武重地，行则通灵，败则亡矣。”的字样，然而这句话林懋霖在世外桃源之中就早已听师傅诵读过了。
    第三十二章宝藏 (第1/3页)
    只见一名刚入伍就看到林大大的英勇身姿的少年士兵很是羡慕，眼神中流露着崇拜之色，而且满是渴望知道林大将军的更多身世。这次，并不是所有士兵都知道这个秘密的，毕竟一些年轻人可能顶不住诱惑，或者经受不住敌人的严刑拷打，最后，计划还没得逞就已经被敌人一举全歼了，所以说不跟他们说也是为了他们好，毕竟知道的越多，死的也就越快嘛。从军打仗，叛徒往往是死的最惨的，毕竟刑法这种东西谁都改变不了。
    “竟然林大将军这么勇猛，那么一定也是一个大才大能之人吧，我只想跟随林将军一路杀敌报国，为国解除分忧，保卫祖国的大好河山。”
    林懋霖看着上面大才大能的字样噗嗤一笑，道：“这个今天就要改写咯，把这四个字改成黑猫警长或者芝麻开门好了，这样更加通俗易懂。
    周皇叔也是捂嘴笑道：“林懋霖，你也太坏了吧，真的是亵渎胜地啊，也只会有你才敢这么干，所有的一切不可能在你手里都皆有可能了”
    同行三聊的正嗨的时候，郭大富却一脸不情愿的说道：“林将军，我想zhang，像正常人一样行走可以么，而且我答应你的我一定做到，还请林大将军高抬贵手，也请狮哥嘴下留情。”
    在这个山洞门口，林懋霖和周皇叔唯一一次没有上下级关系，反而说话间都带着亲兄弟的语气，一种相见甚晚的情调之下，那名年轻的士兵也不再如此拘束了。三人还沉浸在欢快的气氛中，可是郭大富一句话直接打断了他们的闲聊，无形之中众人众人早已来到了山门的最里面了，这里已经能看到锁芯了，只有钥匙才能打开。
    “放下他吧。”
    只见雄狮一声咆哮，郭大富直接重重滚落到了地面上，随即郭大富拍了拍屁股站起来，道：“你们找我来自己，我知道你们为的是什么了，你们休想，这迷雾沼泽本来就是为了守护宝藏的，而且这个宝藏十年前就已经被太尉发现了，只是近年来，我才作为这军火库的守护者被派到了这里来，你们想通过我的手打军火库的大门，你们想都别想，我是不会答应你们的。”
    雄狮一阵咆哮之后，张大了嘴巴朝着郭大富怒哄着，似乎这就是雄狮的晚餐一般，只吓得郭大富一阵哆嗦，脸色煞白煞白的很是瘆人。
    “我答应你们了，我只知道我只是其中的一把开启大门的钥匙，到时候如果让我一个人去开启大门的话我想我无法办到，因为太尉已经试过了，经历了无数次的尝试之后，都没有打开大门，太尉以为那个传说是骗人的，还为此差点把我杀了，如果一个神秘人求情，估计这会我已经见了阎王了吧，留我在这边镇守迷雾沼泽也是意料之外的事情了，大人你如果还不相信我说的话，你这就可以杀了我，反正我也没有反抗的能力了。”
    说着郭大富轻轻的摆摆手，作出一副无所谓的模样。
    “哈哈哈，郭兄，我找你来只是想请你帮个忙，如果你想违背诺言的话，那么我可以放你离开，可是你怎么跟你那帮弟兄面前解释呢，或者我们说你是一个背信弃义的人，违背誓言，责任不敢担当的孬种？还是跟着太尉继续卖国求荣？如果你连最后一丝对国家的留恋都没有了的话，我也没必要跟你多说下去，我尊重你的选择，成为敌人或是朋友。”
    郭大富正要说话，林懋霖打断了他继续说道：“不要急着回答，日后你会知道的，太尉可能根本没把你放在眼里，只是现在的你还觉得无所谓，一脸无辜
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十二章宝藏 (第2/3页)
    听到林懋霖的话，只见郭大富摇了摇头，随后便陷入了沉默之中。
    就在四人往前走去的时候，突然，一群蒙着面的黑衣人冲了出来，只见为首的那名身穿白色衣服，手里拿着一把黑色纹着骷髅头的七寸玲珑方形宝塔刀柄、刀刃呈现出锐利的锋芒、刀身修长却流露出透彻心扉的战争的欲望。
    “你们是谁，想干什么？来人啊。”
    就在周皇叔说话的时候，场下却无一人应答，而那个林懋霖带来的士兵却放在周皇叔身前说道：“周皇叔放心，有我在，末将定能保周皇叔周全。”
    只见那名士兵拿出了最破旧的武器，放眼望去，只见那把武器之上，早已满是锈迹斑斑了，而武器之中多的只是让人望不清看不穿的一缕深邃。
    林懋霖道：“你保护好周皇叔，狮子看着郭大富。”
    而林懋霖则直接拿着长枪一个箭步冲到了那个身穿白色衣服，拿着七寸玲珑战刀之人的面前，只见长枪轻轻的一挑，一道光电般的带着火光的残影，顺势划过，那名中年男子巍然不动，就在长枪快要靠近那名白衣人的时候，那个白衣人却消失在空中了，林懋霖那些长枪只感觉背后一凉，随即长枪顺势收回，林懋霖右手用力回来，左手往前推，长枪收回来一点的时候，长枪以一个弧形划过了一圈之后正好落在了180度的身后，晃荡一声，长枪和七寸玲珑战刀碰撞的声音响彻了整个洞穴。
    “果然不错，时机和距离掌握的刚刚好，看来你没有让我失望。”
    那个白衣人阴冷的一笑，道。
    林懋霖虽然不知道他说什么，但是林懋霖随即应了一句：“别分心，小心咯！”
    林懋霖手中的钢枪顺势一抽再一推，长枪便向白衣男子刺了过去，原本林懋霖以为得逞了，但是就在他攻击过去的时候，却还是打在了七寸玲珑战刀的刀身之上，而这一次却火光四溅，白衣男子在长枪的推动下足足向后滑行了数十米有余。
    “不错嘛。”
    白衣男子手中握着的那把七寸玲珑战刀瞬间散发着耀眼的光芒，不一会儿，光芒消失在了人们的视线之中，紧接着出来的是十几个白衣男子，而且他们手中的七寸玲珑战刀都是一样的，人物和武器都几乎是一摸一样的，这让人如何分辨呢。
    就在林懋霖和白衣男子打的如火如荼的时候，周皇叔和雄狮却都遭到了敌人的围攻。
    “拿下他们，兄弟们给我上。”
    然而就在他们往前扑将上去只日，转眼向那头狮子望去，只见那头雄狮粗壮而有力的前肢轻点着地面，随后一声苏格拉底的咆哮声响起，雄狮强壮有力的下颚更是凸显了狮子的英勇无畏和勇猛的神形和姿态。
    强大到宛若钟声般的咆哮在这个洞穴里反复回响着，走廊上，两只栖息的鸟儿已经搀扶着右腿，颤颤着倒了下来，两眼迷离，呆若木鸡，放眼望去，就像两个被太阳烤干的马铃薯一般，惨白惨白的。
    而洞穴之内的人已经出现了明显的生理变化，那群黑衣人中间，一名摇了摇头的士兵伸手扶住耳朵，并且使劲的拍了拍自己的两耳，可是令他癫狂的是，自己竟然听不到了？这一切来的太突然了，甚至还没有做好心里准备呢，刚刚和现在，就想瞬间从山崖上掉落到了谷底一样，那种失落感、迷茫无助感令他们失去了攻击的意识，更多的是或者是恐惧。
    “我害怕聋人的世界，我不要，我想听到美妙的声音。”
    “不，我的耳朵。”
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十二章宝藏 (第3/3页)
    “我该怎么做，将军？首领？太尉？”
    “不然抛弃我，我能独当一面。”
    此时，那群黑衣人已经全都趴在地面上，而周皇叔、年轻士兵和郭大富都安然无恙，“可是，郭大富呢？郭大富怎么不见了？”
    那名年轻士兵大喊了一声，随后便令他目瞪口呆的是，郭大富的一双鞋子还在心里，而且除了鞋子之外别无所有了。
    那头狮子当然知道郭大富被人拐跑了，只是他刚刚通过幽秘的空间运用本体神功的时候不愿伤到队友所以另一个神念却用来护住了自己的朋友们。
    “你们有事么？”
    周皇叔慰问道。
    除了那名中年士兵说了一句：“周皇叔我没事，多亏了狮子才使我们获得了一丝活着的机会，多谢林懋霖、周皇叔和雄狮大哥。”
    还没等他们三人反应过来时，林懋霖和白衣人的战斗已经接近尾声了，只见七寸玲珑刀砍在长枪之上，然而长枪轻挑了七寸玲珑刀一下，只见七寸玲珑刀不知怎的直接飞上了空中，然后失去控制一般掉落了下来，晃荡一声砸落在地面上，那清脆悦耳的声音下，林懋霖长枪直接戳在了白衣人的胸口上，白衣人见情况不对便轻轻的向后点地，一个大大的石门在铁链的牵引下从天上缓缓的掉落下来，石门轰隆隆的声音响彻了整个洞穴。
    雄狮突然暴怒一声，只见地面上出现了无数的裂痕。
    雄狮怒轰道：“速速退下，石门一关，石门之内的人无一便永远的留在了石门之内永世不得出来！”
    听到雄狮那雄壮的声音，周皇叔和年轻士卒纷纷愣了一下神，随后不可置信的看着眼前的这头猛虎，如果不是他们亲眼所见，可能就算大死他们，他们也绝不会相信的，因为这一切显得是那么的不可思议和难以置信。
    一转过神来，他们发现最应该关注的是林懋霖才对，因为从雄狮的口中得知，如果林懋霖不能赶在是梦关闭之前出来的话，那就要永远的被关在里面永世不得出来了，这是一个多么悲哀的结果，所有人都不想见到这样的结局，同时也不希望林懋霖出事，毕竟往后的路程还需要林懋霖带路呢，如果现在林懋霖出事了，那只能说，这一段路程也将要到此为止了吧。
    林懋霖望着关闭的时候，本来石门掉下来的速度本来就很快，所以林懋霖也是无可奈何的一个箭步向石门跑了过去，就在他跑到石门之前时，那座宛若擎天般的巨大之门已经快要关下了他最后一丝裂缝。林懋霖直接扎入大门和地面仅有的一丝缝隙之中，周皇叔和那个年轻的士兵手里捏了一把冷汗， 他们不知道林懋霖能否顺利脱险，只希望他不要有事。
    就在那电光火石之间，林懋霖却成功出来了，令所有人都高兴的是，林懋霖不仅安然无恙的出来了，而且他手上还多了一把兵器-七寸玲珑战刀。
    “没事吧。”
    周皇叔走上来问了林懋霖一句。
    林懋霖摸了摸额头上的汗珠拱手对周皇叔 说道：“多谢周皇叔的关心，我林懋霖命大，死不了。”
    周皇叔哈哈一笑道：“那就好。”
    那头雄狮却开口了：“林将军，可是郭大富不见了。”
    林懋霖听到雄狮这么说了，林懋霖也是顺眼向那块空地望去，只见林懋霖怀着诡异的眼神看向了那头雄狮，道：“不是还留下了一双鞋子么，就靠你了。”
    看着林懋霖阴险的脸，雄狮一阵哆嗦。
    随后三人一头狮子，在狮子的带路下，林懋霖、周皇叔和年轻士兵，三人踏上了征途。
    第二十三章引线 (第1/3页)
    “小狮子，你能找到郭大富的线索么，看你嗅了这么久，我们也跟着走了这么久，不会走错路了吧？”
    周皇叔和那个年轻士兵看了一眼后，面露惊恐之色，他们没有想到林懋霖竟然如此肥的胆子，难道就不怕雄狮突然发飙，一口把他还有我们三人吞下么？
    只见那头雄狮后退直立站起，前爪拍了拍胸膛威武的说道：“我是谁？堂堂的百兽之王，怎么带错路？”
    说到这里雄狮感觉哪里不对，却又说不上来，而此时，周皇叔和年轻士卒捂着嘴偷笑着。
    一群人夸过了脚下崎岖的泥石路，淌过了积水的小土坑，在他们脚印之下还有刚刚，n路过的一群凶神恶煞的匪徒的那已经非常模糊了的脚印，林懋霖越走越觉得森凉，就在林懋霖右脚刚踩下去的时候，突然“拍啦”一声不是很大声，却清晰可见的声音响起，周皇叔和那个士兵一动不动的站在那里，而雄狮已经来到了林懋霖的身旁，成熟的狮子脸，粗壮有力的四肢，活脱脱的一个招财猫像。
    林懋霖示意了一下雄狮，让他往周皇叔和那个士兵身边去，望着雄狮的背影，林懋霖深吸口一口气，就在雄狮来到两人身边的时候，林懋霖如释重负的撇开了脚，“叮咚”一声，随后，悬崖四壁瞬间宛若一个巨大的蒸炉一般，熊熊的火焰冒了出来，洞穴之中的温度急剧升高，原本前后还算通畅的洞穴突然间被一道从天而降的巨大的石型门堵的密不透风。
    林懋霖只感觉衣服在发烫，身体的肌肤正在缓缓的收缩着毛孔，汗珠渐渐的流了出来，脸颊泛着红光，眉毛紧皱，汗珠刚刚低落的瞬间，一股瞬间蒸发的声音出来，随即那滴汗珠就消失不见了，留下的只有滚烫的空气和十分难耐的四人，林懋霖慛动了一下手中的纵横万刃，只见一道蓝色的光芒激射而出，而那头雄狮双眼紧闭，随后睁开的一瞬间，那飞来的纵横万刃直接没入了雄狮的眼神中，不过一会儿的功夫，只见那头雄狮身上一道散发着环状的有着金色光芒的能量罩，能量罩直接把雄狮、周皇叔还有那个士兵紧紧的包围在了其中，只见他们两人渐渐缓解了一下痛苦的情绪，全身像得到了救赎一般，那种如释重负，放下了十万座大山一般的轻松和自在之感瞬间冲散了压迫着他们的高温力量。而这个能量带却在不停的转换温润的净化之力，不多时，能量带之中的数人就像重获新生一般，每一个毛细血管都打开了，空气之中负氧离子和清新程度都无不在为他们创造着更好的生存环境。
    “可是，外面的林懋霖却并不能进来，因为现在的他已经变成了一个能量场，如果靠近他的话，周围的一切都会被他焚烧殆尽的，就算是我们也帮不了他，只有他自己才行。就在他踩下按钮的时候，底下火焰之力就已经不停的往他身体里灌，不断的侵蚀着他的身体，刚刚我像你们走过来的时候就已经感觉出来，只是以我的能力顾此失彼，只能在你们中选择一个作为保护的目标，林懋霖是我见过的最伟大的一名将军，没有之一。”
    雄狮双眼之中已经被能量带吸取着能量，而且能量现在已经不是很乐观了，只见那头雄狮眼神显得很是憔悴，眼睛的颜色由金色、淡金色、金绿色，三种颜色变换着，仿佛能量带也随着雄狮眼睛的颜色变换一般，可是从外面并没有看出能量带有什么变化，如果非要说有的话，那就只能说若隐若现的。
    “啊”
    林懋霖的衣服瞬间被火焰烧成了灰烬，而此时，林懋霖已经置身于火海之中了，周围是无数密密麻麻的火焰还有那数千摄氏度的高温烘烤之下，林懋霖在周皇叔还有阵法之外的那群人眼里，这不气也得脱层皮了，如果换做是一般人，那肯定是尸骨无存了，可是林懋霖有纵横万刃的加持，所以就算现在很痛苦，但是至少生命无忧。
    “怎么回事？给我加大力度，一刻钟之内我要见到此人的森森白骨。”
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十三章引线 (第2/3页)
    一名那些骷髅法杖、黑色衣服能着嘴和整个脸颊的老态龙钟的老爷爷对着手底下一群人下着命令道。
    而林懋霖在这锅炉之中，不停的跳跃着，时而跃起，时而落下，时而翻滚，时而站立着，场面一度失控，就在这时，林懋霖想起了师傅，方面师傅让自己下山时曾经给了弟子三个锦囊，吩咐道：“如果遇到什么解决不了的问题就打开其中的一个，那就自有解决之法。”
    林懋霖细想了一下，“还真有，这锦囊有红蓝黄三种颜色，我应该打开那种颜色呢？”
    就在林懋霖不知如何是好的时候，突然师傅的画面传来，“徒儿，像由心生，你想的是什么颜色就是什么颜色了，随着心走就好，因为那有你想要的答案。”
    “师傅，师傅是你么？不要离开小林子好么？”
    林懋霖含着泪水，一边诉求一边挽留。
    “徒儿，路还广阔，你自己慢慢走吧，为师告迟了。”
    说完，一道金光闪过，林懋霖脑子里的幻想也消失了，留下的只有满脑子的火焰，火焰却越少越旺，林懋霖打开了红色的锦囊，只见锦囊宛若一缕精魂一般没入了林懋霖的脑海里，就在这时，林懋霖更是里外都想给火烤了个外焦里嫩一般，如果不是林懋霖自己还活着，他也不知道会不会和场外那群人一样，他们每一个人都以为林懋霖已经死了，可是他们却万万没想到，林懋霖竟然还活着，而且林懋霖手上的纵横万刃已经多了一盏闪着红色光芒的灯，灯光的油芯里流淌着林懋霖的一股热血，而且这股还会随着林懋霖的心跳而有规律的跳动着。
    “火焰，给我收，林懋霖那些纵横万刃，只见熊熊烈火瞬间被吸入了纵横万刃的红色的灯塔之中，随后绕着那丝精血不停的游走着，火焰仿佛臣服于林懋霖了一般，。”
    只有林懋霖能够感知到，那个火焰正在锻造他的筋骨，而且还泛着淡红色的光泽，让人一眼望去，就像是脱胎换骨了一般。
    在外面控制法阵的那群人感觉到了危机，只见一名士兵吓得丢下了手中的武器，拔腿就向门外跑去，可是没等他跑多少步，林懋霖一双大手已经接近了那个士兵，炙热感瞬间袭击过后，只见那个士兵乖乖的跪在了地上，林懋霖从天而降，道：“你们是什么人，竟然敢暗算我。”
    说着，纵横万刃冒着星星点点的火焰，就在林懋霖的手中，仿佛这火焰是从林懋霖身体没迸发而去的一般，只见那个士兵哆嗦着嘴说到：“大人，小人家里还有妻儿老小，还望大人手下留情，小人做主做马报答将军的不杀之恩。”
    林懋霖本来也意欲不在杀他，只见林懋霖双手化作掌，一掌过去，只见士兵晕阙了过去，双手抱住头慢慢的向一边倒去，眼神泛白，四肢也没了气力，倒在地上的时候就像一只绵羊一样，那种无可奈何的形态在他们身上表现到淋漓尽致。
    林懋霖从旁边走过的时候，精神力也在搜索着周围的一切，就在林懋霖走上去的时候，一个身影却挪动着，试图逃离这个地方，林懋霖大喝一声道：“贼人，你们想要加害于我，怎么现在却想着要逃命呢，我林懋霖历来都是有恩报恩有仇报仇的，你们来而往，如此简单自在岂不是很潇洒？今天你们休想离开这里，赶紧给我滚出来，否则给我掀出来之时，必是你恶果来临之刻。”
    就在林懋霖说话之间，一个身影缓缓的走了出来，道：“好狂妄的小子，你知道我是谁么？”
    只见你个走出来的人缓缓的退去了外套，留下的是一张骷髅脸庞还有那个骷髅骨武器。
    “我们似乎见过，而且不止一次了。”
    鬼骷髅说道。
    林懋霖认出他来，眼睛一亮，一脸茅塞顿开的样子，道：“原来是鬼骷髅前辈啊，晚辈林懋霖在此见过前辈的，不知前辈今来所为何事？我林懋霖虽不才，但是也不至于鬼骷髅亲自动手吧？”
    鬼骷髅直接那些骷髅武器说道：“林懋霖啊，好你个林懋霖，多次坏我们好事，今天这个阵法虽然是为你设的，但是火阵的威力
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二十三章引线 (第3/3页)
    林懋霖纵横万刃中凝结着一道火焰激光，激光直接射向来鬼骷髅，可是鬼骷髅只留下了一道“哈哈哈”的笑声之后就消失在了空间里，林懋霖不可置信道：“天伦山脉，绝非想象中的那么简单，看来得在上一次天伦山脉才行了，可是不是现在。”
    林懋霖收回了目光，定睛看向场上剩下的几个人，只见那几人神色略显慌张，林懋霖一把火点了旁边的一张桌子骂道：“你们都是鬼骷髅的手下么？你们还想暗害我么？刚来就碰到了个什么狗屁考核也是发生了烈焰爆炸，现在是高温的火焰，你说，这些都是不是你们干的，不老实交代的话，恐怕你们会得到非常人的折磨，那真的能让人生不如死，或许你们想尝尝的话，我不介意......”只见林懋霖阴冷的一笑，随后纵横万刃散发着夺目的光芒，一点点火焰附加在纵横刀刃之上，红色的武器更是增添了强悍到极致的实力。
    “不要，林大将军，我们不想死，求饶恕。”
    林懋霖指着眼前那个黑衣人询问道：“你是谁？为何埋伏在此？这火焰是从哪里搞到的，我有点爱上这火焰力量了呢。”
    黑衣人有点神色慌张，不知所云道：“大人，这，大人！”
    看他吧唧吧唧说不明白，林懋霖直接打断了他的话，道：“竟然你这么不识趣，那本将军这就送你下去咯，等等见了那些被你们害死的无辜生灵，一群人围上来，阎王估计都不会救你吧。”
    林懋霖哈哈大笑道。
    而此时雄狮带着周皇叔还有那个乡野来的士兵已经来到了林懋霖身边，周皇叔跑过来道：“林大将军，刚刚是怎么回事，转过来给周皇叔看看，看看哪里受了伤。”
    林懋霖转了转身子后若无其事的说道：“周皇叔多虑了，我能有什么事呢？只是他们可能要遭殃咯！”
    听到这里，只见那几名黑衣人纷纷侧目观望，一个个恐惧和担忧写满在了脸上，林懋霖更是火上浇油道：“第一个说出秘密的无罪释放，后面的全都杀掉，以绝后患。”
    突然间，一名黑衣人拖拉着身子半流着泪来到林懋霖跟前哭泣着说道：“林大将军，我说，我说。就在十年前，骷髅的王发现了一块地下......”
    一股莫名其妙的能力波动，林懋霖转念一想，“不对，你们……”
    林懋霖慌忙间回头看了一眼数名黑衣人，可是那几个黑衣人全都在地面上挣扎着，反抗着，可是他们的脸色却越来越白，就像是被慢慢抽干了一般，随后是脸上的骸骨撑着脸皮，很是恐怖，林懋霖刚拿出纵横万刃，还没到三秒钟的功夫，只见那数名黑衣人身体中，一点火苗燃起，就一瞬间的功夫，所有黑衣人甚至连反抗都没来得及就已经被大火烧个精光了。
    “十年前？”
    林懋霖有点情绪失控了，十年前那不是他们林家惨案么？当年林家也算是辉煌一时了，可是到头来却落得个灭门的下场，如果不是自己命大，现在可能早已不在人世了吧，说来也是悲哀。
    只见林懋霖趴在地上失声痛哭，那头雄狮用头蹭了蹭林懋霖的腿后在一边默默的守护着，周皇叔上前来安慰道：“林大将军莫要伤心，有什么委屈，我替你讨回公道。”
    林懋霖掩了掩泪水后抬头试图站起来，可是被周皇叔阻止了，“现在就我们三个人，就免礼了。”
    林懋霖谢道：“多谢周皇叔，十年前林家灭门案，我要势必要翻案，不报仇雪恨我势不为人！”
    就连周皇叔看林懋霖的眼神都有些不对劲了，“小林啊，报仇之事，我一定会帮你的，但是你要振作起来啊，国家危难之际，还需你站起来呢，如果你倒下了，那这个国家将要损失更多更多，我相信那个预言，你就是命中注定之人！”
    林懋霖抹了抹泪水后笑道：“周皇叔你该不会是给洗脑了吧，预言哪里有准过？”
    周皇叔和那个士兵都哈哈大笑起来，预言真的就不准么？
    第三十四章征兆 (第1/3页)
    只见那头雄狮绕过满是骨灰地带，来到路尽头的一面墙前，跺了跺脚道：“林大将军，墙的后面，我嗅到他了，只是这堵墙挡住了。”
    林懋霖听到雄狮说墙挡住了，林懋霖也是很无奈，只能自己动手了，只见林懋霖站起身来，来到了那堵墙前面，双手化作掌，手上青筋爆涨，凝聚了一会儿之后，林懋霖双手向前发出，“轰隆”一声，那堵墙应声而塌，印入众人眼里的是一个卷曲着身体的中年男子，而他的手脚已经被绳子捆的结结实实的，林懋霖等人来到的时候却并不见他反抗，而是静静的呆着，一动也不动，林懋霖翻了翻他，却看到他还活着，可是此时的郭大富眼神迷离，甚至是整个身体都显得格外的苍白。
    “你这是怎么了，他们都对你干了什么？”
    只见郭大富一个拘灵，被绳子捆住的手和脚不停的颤抖着，林懋霖一刀直接砍断了绳子，郭大富却呢喃的颤颤巍巍的说道：“不要杀我，不要杀我，我什么也不知道，不要杀我，不要杀我，我什么也不知道。”
    林懋霖好的问到：“谁要杀你？你又都知道什么？”
    郭大富恐惧道：“火，火，火，恐怖的火焰。”
    林懋霖看问不出什么了，只是拱拱手道：“那个年轻人，这个就交给你了。”
    那个年轻士兵就像得到了什么赏识一样，兴奋的说道：“林大将军，多谢你看的起属下，有什么事尽管吩咐好了，我杨勤就算是赴汤蹈火也在所不辞。”
    那个年轻士兵已经来到郭大富面前了，只见那个士兵伸出手来，扶着郭大富的手，然后把他扛在背上，周皇叔在一旁看着，就在他们刚来到宝藏大门前的时候，门口已经站着几个身影似乎等了他们许久了，等林懋霖走近一看时，笑道：“原来是大哥二哥啊，三弟这湘有礼了，但是大哥二哥伤势还没好，怎么就上战场了？”
    旱魃有点急不可耐了，旱魃大声说道：“三弟，周皇叔，敌人已经攻打到门口了，栗将军和陈阳已经拼命抵抗了，可是敌人太过于强大，我们一路边打边退，最终只能守在沼泽之地外了，特地过来问问，这里还有必要守么？”
    林懋霖道：“守，传令下去，群体士兵退去迷雾沼泽之中，这里隐藏的刀斧手已经全都撤离了，你们进来的时候，弓箭手找好位置，如果敌人进来就射杀他，如果他们靠近了，那么战士便上前去抵挡，切不可粗心大意咯。”
    旱魃“哦”了一声便和吴迪尔一同离去了，吴迪尔走到旱魃身边悄悄说道：“你有没有发现三弟最近有什么反常的举动？我看他最近有点变了，不知道你有没有感觉的出来。”
    一边走一边蹲着脚跟发出啪啪的声音来，旱魃显得趾高气扬的，似乎没有把吴迪尔的话听进去，只见吴迪尔摇了摇头便跟着旱魃一同出去了，心里有无数个问号却不知道哪里是起点，只能让带着这些疑问找寻属于他自己的答案了。
    就在他们出了这个沼泽洞穴的时候，太尉的大军已经杀到跟前了，一个人影一闪而过，随后一个人走在大军的面前，对着吴迪尔和旱魃喊话道：“缩头乌龟，可敢出来一战，一天天跟个孙子似的，也不知道你们是从何处借来的勇气，竟敢反抗太尉？兄弟们，给我上！”
    一群黑压压的人群从四面八方向他
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十四章征兆 (第2/3页)
    “兄弟们，我们不能倒下，我们是周皇叔的人，也是皇上的人，我们势必会夺得最后的胜利的，给我顶住。”
    只见一名青年拿着喇叭，站在上头之上对着下面一众人等使劲的喊话。
    而下面的战士却跟敌人掐红了眼，而此时，旱魃和吴迪尔赶来了，旱魃指着那个拿着喇叭的青年道：“停下，周皇叔有令，全体退去迷雾沼泽之中，不得有误。”
    那名士兵看了一眼旱魃大将军，随即慌忙的拿起了手中的喇叭，就在他刚要喊话的时候，突然一支弓箭飞了过来，只见飞来的弓箭宛若嗜血凶灵一般，无形的威压带着一丝追魂夺魄的刺骨寒意，只叫的那个士兵喇叭刚放到嘴边还没来得及发出声音来，就已经见了窟窿，僵硬着倒了下来，“嘭”一声沉闷的声音响起，随后一股浓烟滚滚升起。
    就在旱魃和吴迪尔刚反应过来时，只见密密麻麻的弓箭飞了过来，透着猛烈的阳光，弓箭穿梭在烈阳中更是凸显了冷峻且凌厉的杀意，“嗖”的一声，弓箭已经来到了吴迪尔和旱魃的身旁，就在这时旱魃拿出战斧三两下就阻挡了一大波弓箭，“吭铛”无数的声响之下，旱魃和吴迪尔已经抵挡了许多波攻击了，就在弓箭稍微停顿了一下之后，吴迪尔拉着旱魃躲到了旁边一块石头边上，而栗战名正在和敌人做着殊死搏斗呢。
    “栗战名，我劝你还是投降吧，现在的局势你还看不清么？负隅顽抗等于找死。”
    只见一名大将怒斥道。
    栗战名骑着高头大马，仿佛眼前这个人就是一个小人摆了，栗战名俯视了他一下之后说道：“敢问你叫什么名字，竟然如此猖狂？”
    那名小将也跳上高头大马，那些长枪道：“我是你爷爷山竹清，不要看你现在战功赫赫，或许你能欺骗一下小兵喽罗，但是你却欺骗不了我，我今天就斩你首级，拿下封赏，这样你也过的舒坦、自在不是。”
    栗战名哪里受得了这气，只见，栗战名扬鞭策马，不一会就到山竹清的身边，栗将军在高头大马之上，手上战戟直接一劈，那名小将自信的扬起长枪，只见长枪横于额头之上，就在战戟劈下去的瞬间，那柄长枪咔嚓一声直接断裂了，而那名小将双手还在空中微微颤抖着，但是他此时已经没了气息，一阵风轻轻吹过，只见那个在高头大马之前的小将山竹清瞬间倒下马来。
    栗将军大喝一声：“这是哪里的鸟儿？爷爷面前也敢猖狂？”
    突然一个声音传来：“我的儿啊，我苦命的儿啊，栗战名你也太过分了吧。”
    顺眼望去，只见一个身穿盔甲，周身都是一些铁甲背心，手上也是同样一把长枪，长枪之前绣着一头大大的棕熊，棕熊环视与枪柄之上，一股蛮横之力瞬间充满了整个长枪，那名拿着长枪的将军骑着战马哭泣着向他的儿子冲去，当他来到他儿子身边的时候，只见这个铁血男子丢下了手中的长枪，用粗壮有力的胳膊抱住了他的儿子，哭泣道：“儿子你不能死啊，爹地还没带你去看最美的山，去赏最美的月，去...... ”
    那名将军拿着武器怒气冲冲的朝着栗战名而去了，就在其中。
    旱魃已经来到了高台之上，就在旱魃拿起话筒的时候，一群身穿黑衣的武士出现了，一名头领发出了带着一丝女儿
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十四章征兆 (第3/3页)
    旱魃仰天长啸道：“想我天不怕地不怕，偏偏这个时候遇到了诱惑，你说我应不应该接受？”
    旱魃笑嘻嘻的，随后一个战斧向前翻滚两周半直接砸向了那个黑衣人，随后旱魃的身影飞来，那个黑衣人感觉身体前突然多了一股很是咄咄逼人的威压，还没等他多想，旱魃已经到他身前了，另一个战斧直接砍在了那个黑衣人的胸口之上，可是就在旱魃看下去的时候，那个黑衣人竟然不见了。
    旱魃愣了一下，可是突然头顶上一把东瀛武士刀已经落到了旱魃的头顶上，吴迪尔憋着气喊道：“二弟小心！”
    就在众人都以旱魃就这样结束了生命的时候，突然一股出乎意料的保护罩直接替旱魃挡下了所有伤害。
    东瀛武士刀停在了空中。
    旱魃见机直接抓住了那个东瀛武士的腿只见旱魃轻轻一用力，那个东瀛武士的腿就隐隐作痛，旱魃抓到那天腿的时候还明显有点不敢相信，这是一个男人的腿么？这还是一个战士？不会是美少女战士吧。
    旱魃偷偷一笑道。
    飞出不远的那名东瀛武士被一个满脸白发的老人接了下来，安慰道：“郡主，您没事把。”
    突然，那个美少女战士愤怒的说道：“空虚二老，你们给我将这个大汉给我绑了，我要严刑拷打，竟敢对我如此不敬，看我怎么收拾你。”
    郡主邪恶一笑道。
    而空虚二老已经做好准备了，只见那个黑色长胡子的老人已经逼近旱魃了，一股强烈的力量压迫着空气，空气反弹挤压旱魃，就在旱魃的腰间因为刚收到了空行者的那一记攻击而显得有点乏力了。
    旱魃道：“这是什么技能，我怎么感觉浑身无力呢？是不是你们做了手脚。”
    旱魃指着前面一群人说道。
    而此时，旱魃的内心是明朗的，他知道这帮人必行必定是了他们的目的，所以旱魃刚刚上来的时候已经和吴迪尔通好了来信，就在旱魃拖住了所有人的时候，吴迪尔已经拿到那个喇叭了：“兄弟们，全员撤退，统统赶往迷雾沼泽，这是周皇叔的命令！”
    吴迪尔刚说完总算出了一口气，而就在这时，他看了看旱魃，发现十几个人围着他，旱魃却丝毫也不畏惧，吴迪尔赶了一下：“你们这算什么狗屁忍者武士，如果你们敢跟我单挑的话，我们非把你们打成狗屁不可。”
    那一众人等听到吴迪尔的声音之后似乎想要笑出声来却没有笑出来。
    “你就是吴迪尔？周皇叔最敬重的位将军，听说你武艺高强，那我们就来领教领教你所谓的真才实学咯。”
    只见空虚二老一人拿着鹅毛，一人拿着竹简，泠冽的高空中增显了无数的奇妙。
    林懋霖、周皇叔、士卒和雄狮三人已经打开了宝藏的大门， 他们努力的寻找进入洞穴的密道，突然一股冷意袭来，林懋霖等三人只感觉双腿透着微凉，而雄狮而轻轻的抖动着身上浓密的毛发，长发在空中摇曳着、飘荡着，如同被紧紧连在一起的鹅毛一般，流畅着美的旋律还透露着自然的节奏。
    第三十五章战神 (第1/3页)
    历雪一脸怒气冲冲的说道。
    但是这是带着一群人挡在他面前的竟然是黄桃六，他一个最好的朋友，小时候父母在山边捡到的一个小孩，是自己的父母把他拉扯大的，厉雪也跟他生活了十来年了，对他的脾性也是知道的，现在他拦着自己不过是为了自己好摆了，但是由于厉雪害怕吴将军有事，所以说话冲了些，厉雪说出这话的时候并没有想太多，但是这话传到黄桃六的耳朵里却变了味。
    “厉雪，你这是怎么了？你竟然凶我，我才是一直陪伴在你身边的那个你最亲的人，现在你为了一个外人竟然这么跟我说话？我还不是一切都是为了你好么？”
    厉雪见他还是不让开，便生气的推了黄桃六一下便气冲冲的离开了。
    厉雪正火急火燎的赶往战场而出，手下的数十名捕快也跟了上去，一名捕快问到：“厉大小姐，前面刀光剑影的，您还是不要靠近了的好，刀剑无眼，万一一不小心伤到了，我们也难以向厉彦长官交代不是？您有什么事情吩咐我们就是了，我们一定全力以赴的。”
    厉雪听到这里停顿了一下，道：“多谢你们的好意，但是这是我的事情，我要自己解决，你们小心点就是了。”
    说着厉雪不顾他人的反对，毅然的往战场上走去，头都没有回。
    左手扶着地面，身体半倾斜着，看着远去的厉雪，其实他的内心已经慢慢变得黑暗了起来，越想越气，越想越别人处处都在针对他，总感觉他人都在孤立他，就连自己喜欢的女人也不例外。
    黄桃六目不转睛的看着远去的厉雪，眼神越来越暗，某种大胆而狂妄的念头在心里油然而生。
    “吴将军你们在哪里？吴将军你们在哪里？”
    只见一个小小的身影在满是战争的地方找寻着吴迪尔的身影，而此时吴迪尔和旱魃却被虚空二老拖着不能离去。
    吴迪尔双手握刀，双脚强有力的踩踏地方，突然冲双脚往上传送着一股强大的力量，在这股力量之下，吴迪尔一个箭步来到了虚空二老的身前，右手的刀直接划过，左手的刀也顺势挥砍而出，就在双刀夹击之下，虚空二老往左右两边跃去，吴迪尔对着旱魃说道：“二弟你对战虚灵子，这空行子就交给我了。”
    还没等吴迪尔说完，旱魃一个飞身直接来到了虚灵子的身前，一把长长的战绩顺势劈下，战戟宛若千斤顶一般，力量沉重而霸气十足，就在战戟挥砍而下时，虚灵子手上的竹筒变成了一朵宛若鲜花般的由竹板拼接而成的扇状的武器，就在战戟劈下的瞬间，竹筒直接挡住了战戟的攻击，无数竹板宛若机关一般，直接一层一层的将旱魃的力量打磨消散了，就在战戟濒临虚灵子的时候停顿了下来，竹筒“咔嚓”了一声，仿佛触动了最后的一道机关一般，只见停下的战戟一动不动的卡在了竹筒武器之上。
    旱魃见状双手用力回拉，可是就在他出力的瞬间，战戟却一动不动，而旱魃手中的力量也仿佛被卸空了一般，一种无能为力的感觉袭来，旱魃怒气一冲，手上的力量大了数十分，沉闷的声音响起：“给我起！”
    “卡”一声，战戟拔出来了一点，而旱魃也足足向后退了一大步，旱魃恍然大悟道：“看来你只是虚张声势而已。其实并没有什么了不起的嘛。”
    旱魃耍着小聪明道。表情还是非常自信的，毕竟在他的力量之下，他感觉虚灵子的武器并没什么了不起的嘛，所以他这次可谓是牟足了力气，准备将虚灵子的武器捣毁殆尽的。
    旱魃嘿嘿一笑道：“小心了哦，哥哥这就让你尝尝苦头。”
    只见旱魃手上青筋暴增，小腿用力，脚掌牢牢的扣住地面，壮硕的大腿弯曲，一副势在必行的样子，而虚灵子嘴角中一闪而过一抹阴险的笑容，随后又恢复了平淡无奇。
    只见脚上的巨石瞬间四散飞去，巨石从中间炸开，四分五裂了，就在旱魃右脚的四周早已飞满了碎
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十五章战神 (第2/3页)
    反观虚灵子，嘴角微动，气运丹田，只见周围紫气环绕，虚空若影若现，仿佛这把竹筒就像一个被附魔的拥有着吞噬虚空能力的法外之物一般，这股力量绕着战戟来来回回兜兜绕绕，旱魃强大的力量之下，竹筒却巍然不动，而且还有反噬之力一般，不一会儿，旱魃额头上已经数滴汗水流了下来，而虚灵子却毫不掩饰的嘲笑道：“原来长安烽火大将军旱魃也不过如此嘛，是不是感觉很乏力？就让我终结你们三兄弟的神话吧，阻挡太尉和我们东瀛人的道路就等于自取灭亡。”
    虚灵子念气之下，只见一股莫名的力量正在吞噬着旱魃的精神力，旱魃手上青筋更是显得错落有致，皮肤之下一条条青筋暴涨，那壮硕的肌肉还有皮肤间的纹理清晰可见，旱魃痛苦的发出了一声哀鸣，随后额头一亮，只见力量停止了外泄，从中枢神经末梢往下延伸，旱魃一股内在的力量被彻底激发了，这是属于一个战士的最原始的力量，这个力量埋藏在身体里多年未得苏醒，当战士所有的力量被使用殆尽的时候，这股内在的力量会不断的修复外在力量和外在肌肉，使外在的力量和力量容量得到超乎往常的提升，这样就得到了不断强大的力量，但是这股力量始终是有限的，外在先天战士固然有万夫莫开之勇，但是当你到了一定地步过一定等级之后，这股力量就显得非常渺小了，跟内在潜能比起来真的有点小巫见大巫的意味了，但是现在的旱魃可以算是开启了内在力量的一名真真实实的战士了，以前的旱魃对付一些小兵当然不足挂齿了，现在的旱魃，对付虚灵子也不再显得精力憔悴了，反而越战越显得容光焕发。这就是狂战士的魅力所在，因战而生，因战而强，而且是越战越强。
    “哈哈哈”
    只见旱魃轻而易举的拔出了战戟，战戟出窍的一瞬间宛若一把划破天际的嗜血亡灵，战戟发着暗暗的光，意念直接没入了虚灵子的脑海中，转到虚灵子的视角，只见一头巨大的猛兽双眼猩红，武器器灵之中透露着点点星光，周围死亡的气息正在一点点的汇聚在这把武器之上，凝聚入武器之中，随即能量外泄，一阵强烈的能量场冲击着周围的空气，波动的能量扫视了现场一圈，所有的物体都凝固了，仿佛一个战神就这样出现在他们的面前一般，皇城将士和北大军全都欢呼雀跃起来。
    虚灵子的竹筒武器在战戟的强烈威压下，一道裂痕渐渐的出现在竹筒之上，伴随着一声清澈可见的声音响起，竹筒武器上永远的留下了一道战戟划破的痕迹，虚灵子一口鲜血喷涌而去。
    就在这时，已经和空行子战致数十个回合难分胜负的吴迪尔双手拿着长剑，灵活的身躯游离在空行子身旁，双刀也随即划过，一声响彻云霄的声音划破长空，留下两道长长的剑痕，而此时空行子手中的鹅毛瞬间化作了漫天的箭雨，箭雨齐刷刷的落着，吴迪尔看着漫天的箭雨袭来，淡定而从容，如果化作是外人早已吓得魂飞魄散了。
    只见吴迪尔双手剑交叉划向长空，一道悲鸣声袭来，这个声音虽然凶猛却也带着不少难以形容的煞气，就像是一个神掉进了地狱，当这个战神出来时，战神已经染上了地狱的气息了。
    十字斩星雨，长空最绚烂，若问是谁故，整齐二归一。
    两把双手剑，左右各不同，一阴一明长空啸，若问敌人何来犯，只叫不识战神名，惹来横祸惹谁怜。
    双手剑十字斩红尘，在漫天箭雨中，两道交叉的十字流星斩划过，无一能过了这剑阵的，如果有，最多也就是长城箭意，不斩不伤，大陆逍遥过，从此无人问。
    “你是如何破解我的鹅毛箭雨阵的？真的是非同凡响。”
    就在这时，十字流星斩直接冲破了箭雨来到了鹅毛面
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十五章战神 (第3/3页)
    剑意无穷尽，鹅毛吹可断，若问剑何在，剑未动而行远，锋芒以至，杀人只在出窍回窍尔。
    “你，你，你是怎么做到的，而且你身上竟然有两种形态的剑意，或许大难降至了，你活不了多久的。”
    只见空行子仰天长啸道。随后一口鲜血喷涌而去，鹅毛是本命武器，本命武器被断，人也将受到和武器同等的伤，只是一种伤是内伤而不是外伤“本命之源乃武者根基也，形同生命，今本命武器被斩，此仇不共戴天，”
    纷纷被打落马下的虚空二老，狼狈的抱在一起，就在虚空二老双手合十，准备发动联合技能的时候，突然，东瀛郡主发话道：“行了，就到此为止吧，有机会我们还会碰面的，希望那时你们还能如此大义凌然的，如此甚好，我们撤。”
    东瀛郡主一声令下，所有东瀛人纷纷遁入了黑暗中，而此时吴迪尔右手中的力量隐隐的暴动着，一丝难以察觉的隐患正在悄然将至。
    “啊”
    这是怎么回事？右手似乎不听使唤了，而左手中的力量却慢慢的退却了，前方路漫漫，道阻且长，而今行至千里，磨难也随之而来。
    旱魃上前来，晃了晃吴迪尔道：“大哥，你这是怎么了？刚刚看你很是恐怖，不会是有什么兄弟不知道的隐患吧。告诉弟弟，弟弟一定会想尽办法帮哥哥治好手上的顽疾的，相信我。”
    旱魃一双大手足足抓住了吴迪尔的右手，突然间，旱魃那根握住吴迪尔右手的左手瞬间一道麻痹感传来，随着一股惊麻之感顺着指尖延伸到手臂，旱魃惊的缩回了手，就在旱魃缩回手的瞬间，电流的冲击依旧不停的冲击着旱魃的左手，随后是一股恐怖到旱魃汗毛耸立的力量，那股力量带着无影的威压，旱魃没能试探到吴迪尔右手中隐藏的力量就已经被驱逐了出来，还好没我遭到反噬，否则后果不堪设想。
    就在这时，远处太尉的人马山竹清的父亲山藜蜀，已经不打算让栗战名离开了，将军就这样狠狠的对峙着，而栗战名的军队已经占据了身后一大片地形了，地形之上算是栗战名的弓箭手，那些弓箭手怒目而视，双手拉满了弓箭，战争一触即发。
    “山大将军，太尉让你撤离，请速速离山 去。”
    而此时的山藜属刚白发人送黑发人，哪里受的了这气？
    只见山藜属左手拿着盾牌右手拿着战刀，怒目圆润，不顾太尉的命令踩着战马便怒气冲冲的来到了现场之上，道：“栗战名，可敢一战，这一战既分胜负也决生死。”
    “山将军，太尉的命令。”
    只见一名山藜属身边的忠心满脸哀求的说道。
    而红眼的山藜属哪里还听的进去，丝毫没有见他退却的意思，一意孤行中，必有一生死战。
    栗战名说道：“我答应你，这是我们两的私人恩怨，不关乎军队，如何？”
    山藜属说道：“好的，军队们，你们先撤退，今天我和栗将军决一生死，后果我一人承担。”
    “可是？”
    栗将军身边的那名亲信说道。
    但是，突然旁边一人站了出来，道：“没什么好可是的，现在局势已经非常明朗了 ，兄弟们，只有撤退才是我们最好的选择，如果朝廷的援军到来了，只怕那时，我们将永生不覆矣。”
    山藜属的那名亲信看向说话那人，只见赤色的牌子挂在胸前，闪亮闪亮的。
    随即山藜属的那名亲信浩辰命令道：“撤”
    军旗被拔了出来，栗战名和他的士兵只见一群人浩浩荡荡的远去，而只留下山藜属，一名士兵悄悄的贴耳对着栗将军说道：“要不要我们杀了他，然后追击敌军，只要拖住他们，那么朝廷的军队必会将他们全歼。”
    栗战名说道：“且慢，穷寇莫追，况且来人中有多少是朝廷真正的人马还尚未可知，如此草率行事，恐大军顷刻之间就会覆灭尔。”
    并没有人马去追击太尉的军队，而场上只有山藜属和栗战名正在解决着私人恩怨。
    第三十六章丛林猛兽 (第1/3页)
    “那个是谁？好像是一个娇生惯养的小姑娘，王思将军，你带十人去看个究竟，记住，一小刻钟的时间必须赶上大部队，否则后果不堪设想。”
    只见一名手拿长枪，额头上上绑着白色丝带的年轻小将骑着一匹还算壮实的战马，“滴答，滴答”的来到了许景晨的面前，王思双手作揖道：“收到，属下去去就回。”
    一群人马浩浩荡荡的往东行进而去，就在这时，王思带着十名骑兵往那片茂密的草丛而去，十一人和十一匹战马正在往厉雪这边赶来，厉雪躲在草丛中，脑袋伸将出去，当他看到那群人马离去，却迎面向他赶来了十一名铁骑，厉雪的内心是躁动的，他不知道该怎么办，但是本能驱使他往草丛深处躲去，可是这茂密的草丛里究竟有什么凶狠的野兽也是不得而知的，厉雪抬着头，一株野草已经高过他的头顶了，但是那十一名铁骑已经来到了山丘前了，厉雪如同小鸡一般向着草丛中爬去。突然，“嗖”的一声，厉雪急忙回头，只留下几颗摇曳着的枯黄的野草，微风轻轻的吹过，厉雪感觉到的不是清凉而是寒冷，战场真的瞬息万变，一刻钟之前，自己身后还跟着一群士兵来着，反观现在的自己，身边谁都没有，只有自己一人还有这漫山遍野的野草、灌木还有未知的危险。
    那十一名铁骑刚来到厉雪刚刚躲进草丛的地方，王思看了看周围的环境，随后骑着战马跑上了旁边一块小小的土山丘之上，冷风呼呼的吹过，王思抬了抬头，望了一下远处，随后摇了摇头道：“只是一两个小兵，无足挂齿，只是着个杂草丛生之地好像并不太平，我们任务在身，没有威胁，我们撤。”
    王思的视野中，只见前面一片野草，而在野草之中一条刚刚爬行过后留下一条野草被压弯形成的的道路在这片草丛之中分外的亮丽。从杂草的新鲜程度可以看出，发生的时间就在他们来到这里前的数分钟。王思在看了看四周却并没有发现其他什么异样，只是杂草之中似乎有某种隐藏了很久的野兽了，而且这里的野兽也不再少数，就在王思拉着绳子，准备撤退之时，突然，王思手下的一名兄弟大喊了一声：“救命！”
    整个铁骑的人马全都振作了起来，王思则快马加鞭来到了那个兄弟身旁，长枪置于胸前，让他们大跌眼睛的是，前面竟然是头猛虎，而且那头猛虎直接咬住了一名铁骑的大腿，只见那名铁骑嗷嗷大哭且神色慌张道：“兄弟们救救我，我不想死。救救我。”
    他的声音越来越虚弱，力气也在不停的衰竭，挣扎着，双手不停的抓着猛虎的巨大的嘴巴，鲜血不停的流淌着，可是，他已经管不了这么多了，只有保留下小命才是他现在也是他唯一能做的。
    王思见到战友如此痛苦便骑着高头大马第一个冲上去，右手握着长枪，长枪以半圆转了一个弧形之后，王思左手也顺势抓住了长枪的下半节部分，右手用力，左手抓住枪尾，一个倒灌长枪便插
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十六章丛林猛兽 (第2/3页)
    王思道：“狡猾的畜生，怪不得李瑞会栽在你这家伙的手上。”
    王思想起了被猛虎扑倒的那名士兵，他一直跟随王思南征北战，虽然有时喜欢浪，但是论反应和警觉，王思深知，他的这名兄弟绝不不输一般的骑兵，现在却连打斗的痕迹都没有，他的这名兄弟就已经被咬断了一条腿了，这头猛虎的狡猾与凶残可见一斑。
    就在猛虎将要扑到王思的时候，王思不得已只能侧身跳落马下，“咔嚓”一声，就在王思还没站稳的时候，那匹战马瞬间被猛虎一掌拍中了脊背，马背上瞬间出现了一道口子，鲜血慢慢的溢了出来，战马痛苦的哀鸣一声，随着马蹄一蹬，战马直接从地面上跃了起来，足足有两米高，随着一声撞击地面的声音，战马落到地上的时候，马蹄揣了一下趴在马背上的狮子后扬长而去。
    王思左脚惯性踢出，长枪拔地而起，带着卷卷黄沙，随着风尘飞向远方。
    “拿命来。”
    王思手握长枪，惊雷一现，猛虎落马后翻滚着站稳地面，见着一人一枪攻击而来，猛虎灵光一闪，脚下生风，只见猛虎一个侧卧轻松躲过了王思的攻击。
    王思见攻击不得，转身一个回拉上挑，长枪闪着金光，一道长枪锋芒直接砍向了猛虎，猛虎侧卧转后跳，直接躲过了王思的攻击。
    王思哪里耐得住性子？只见王思飞身上前，左脚蹬地，右脚以弧形打向猛虎，说时迟，那时快，猛虎由于刚刚后跳的惯性使然，所以并未能躲过这次攻击，只见虎头直接迎着腿，“嗙”的一声，只见王思怒目而视，脚上的力量已经在那一瞬间的横扫被增强到了极限，这也将是王思最上的一击，这一击在他的想法里，足足被扩大了无数倍，这一脚直接将猛虎逼退了一大步，猛虎歪了歪虎头，随即朝着王思扑将上来，王思刚刚那一腿虽然击退了猛虎，可是令他万万没想到的是，这一击对猛虎的杀伤力还是不够大，看着更加凶猛的猛虎，王思愣了一下，手上的长枪都忘记拾起来了。
    就在猛虎扑将上去的时候，另外九名骑兵赶来了，当他们看到猛虎飞身扑下的时候，而王思却在地下，双手扶着地面做好了殊死一搏的最后的反抗。
    “王将军，尔等在此。”
    只见九把长枪只见飞了过来，朝着猛虎的方向狠狠的扎去，猛虎见情况不对，直接一个躲避，然后灰溜溜的躲进了旁边的草丛中了，“嗖”一声，悄无声息，众人总算舒了一口气，看到躺在地上失去了右腿且昏迷不醒的李瑞，九人难掩伤心的泪水却又无可奈何，现在他们唯一能做的就是扶着他们赶紧离开，因为这片丛林中充满了太多神秘和凶险了。
    九人统统下马来，两人扶着王思，两人扶着李瑞，另外五人则在一旁守护着，突然草丛中传来一声，小小的惊撺
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十六章丛林猛兽 (第3/3页)
    话说，厉雪孤身进入这草丛之中，而吴迪尔一战之下，配合旱魃成功击退了虚空二老，就在两人沾沾自喜的时候，只见两名捕快跑来，慌忙的对吴迪尔二人说道：“禀告将军，厉雪不见了，请问他有没有找到你？”
    吴迪尔一愣，虽然这个女人和她只有一面之缘，而且相处的也不算太久，两人虽然说也有点关系，但是关系真的不算很密切，但是毕竟这个女人也是跟他们一条战线上的，不能就这样抛弃了他吧，所以林懋霖打定了主意，一定要找到厉雪，吴迪尔看了看两人，道：“好的，你们和他最后一次见面的时候是在哪里？带我去。”
    那两名战士在前面领路，而吴迪尔和旱魃却在后面走着，他们的身后同样跟随着一群士兵，这些士兵都是刚刚上战场没多久的，他们的直接统领是林懋霖，而旱魃和吴迪尔也是他们的上级，所以这时只见他们看到自己将军的时候，所有人都聚集在了吴迪尔和旱魃的身旁，吴迪尔对着众人说道：“你们给我搜寻厉雪的身影，如果有知道线索的速速来报。”
    突然一个士兵站起来，道：“将军，就在我们和太尉打斗的时候，我们见到一名女子问我们有没有看到大将军您，我猜那应该就是厉雪了，但是由于打仗我也没注意他往哪里去了，只是当时有两名敌人向我们砍来，我们怕他一个女孩子受伤便挡在了他身前，并让他离开，现在他去哪里了我也不知道，只是在那个土坡之上，还见过他一眼。”
    说着，那名士兵指着远处的一个土坡。
    而吴迪尔直接飞了过去，只见前面一个小的因战争而留下来的小土坑瞬间就被吴迪尔跨越了，旱魃看着火急火燎的吴迪尔，便摇了摇头跟了上去。
    来到土坡旁边时，吴迪尔仔细观察着土坡周围的情况，突然，吴迪尔灵光一闪而过，随后又恢复了往常的形态。
    “前面，厉雪应该是滚下去了，你看，树稍上还残留着从女人身上被划破后遗留下来的衣物呢。”
    吴迪尔顺手捡起了一块，看了一下后说道。
    旱魃朝着身后众人说道：“谁能下的这土坡的跟我们走。”
    只见旱魃纵身一跃直接沿着土坡下到了谷底，吴迪尔紧接着也下去了。
    “我来，我来。”
    只见一名背着背着弓箭的年轻小伙道。
    随即那名年轻小伙便跳下了土坡之中，后面还跟着三三两两跳入的人，就在这时，旱魃的声音出来：“不要进来了，你们去守着云雾沼泽，周皇叔和你们的林大将军都在那里，而且栗将军也会赶去。”
    旱魃对着土坡之上用雄壮且具有威慑力的声音喊道。
    就在一瞬间的功夫，旱魃、吴迪尔和手下十几个人便踏上了寻找厉雪的道路了，而其他人等则去守着山门，等待林懋霖、周皇叔的凯旋而出。
    第三十七章奇异的丛林力量 (第1/3页)
    反观跟着吴迪尔和旱魃而来的十余人，狂风吹过，只见他们身体不由的摇晃起来，双脚一起一落，就算狂风打在他们身上发出“沙沙”的声音并伴随着细致入微的令人察觉不到的扫全场的能量。
    旱魃上前来查看周围的情况，还没等他彻底摸清这里的一切时，突然，吴迪尔暴怒一声，身体侧翻然后重重的摔在地上，一声响彻心扉的声音传来，旱魃急忙站起身来，看向吴迪尔，
    旱魃历来的战斗经验告诉他，这里并不想他们看到的那么太平，但是当他正若有所思的时候，突然看到躺在地上捂着右臂不断翻滚，脸上露出狰狞的神色，旱魃只是看了一眼便上前去右手抓住吴迪尔的肩膀，左手试图去查看吴迪尔的情况时，突然，吴迪尔暴走了起来，身体不受控制的站起，右手在空中不停的怕打着，动作僵硬没有任何的灵动感可言。
    “你怎么了？醒醒啊，吴大哥。”
    任由旱魃抓在吴迪尔肩膀上的右手如何摇曳，可是眼前的吴迪尔却怎么也无法挣脱束缚，甚至可以说是连自己都控制不住自己了，就在这时，吴迪尔右手直接撑破的袖子，鲜红且青筋爆涨的右臂在空气中足足吓坏了场上的所有人。
    “这是什么？”
    只见一名士兵指着吴迪尔的右手臂向一旁的战友惊讶的问道。
    他的那名战友半开玩笑的说道：“这是麒麟臂，传说中的麒麟臂，有移山填海只能……”
    就在他一本正经的讲解的过程中，一个耳光敲开，那名战士瞬间停下了嘴巴。
    一双小手直接揪住了那名战士的耳朵说道：“葛大炮，你是什么人别人可能不知道，但是我欧阳雪却清楚的很。”
    听到一个清脆到像是女孩的声音传来，葛鸿亮回头看出，没等他看到那人的面容的之时，吴迪尔却更加暴乱了。
    吴迪尔挣脱了旱魃的右手，而吴迪尔的右臂却以迅雷不及掩耳之势攻向了旱魃，旱魃见迎面飞来的拳头，迅速从惊讶中苏醒回来，只见旱魃扭动着身躯，吴迪尔的拳头就差一点就打到他了，但是就是因为这一点的距离，旱魃却没有被吴迪尔的拳头打中，原本还想嘲笑吴迪尔的时候，突然，吴迪尔的拳头变长了一般，不是变长而是吴迪尔的步伐足足向前移动了了两公分，拳头直接打在旱魃的腹部，旱魃腹部用力抵抗了一下，却也直接被吴迪尔打出了数米有余。
    旱魃见到吴迪尔如此奇怪边开口道：“你醒醒，吴迪尔，你这是怎么了。”
    以前跟吴迪尔相处时从来没发生过这种事情，今天这是怎么了，吴迪尔的右手散发着非常恐怖的能量，而且这股能量仿佛带着黑暗的气息，如果不是知情人士的话，或许并不知晓其中的真相，但是旱魃曾经也是一名来自罗刹界的亡灵战士，他也是多多少少懂得一些黑暗秘术的，但是这充满了黑暗气息的右臂却又怎么也说不出有什么不一样的地方，只能确认这是来自地狱的能量。
    旱魃哪里能任由吴迪尔这么疯狂下去呢，就在吴迪尔疯狂的胡乱击打的瞬间，旱魃纵身而上，一个飞身直接骑在吴迪尔身上，双手使劲的抓住吴迪尔的手臂，就在这时，吴迪尔右手一用力，旱魃原本还十分自信所以不以为然，但是现在突然受了这么大的冲击，只见旱魃一个不小心直接在惯性的作用下先前方飞去。
    旱魃心想“糟了......”可是一切也都晚了，任由命运的安排，旱魃沉重的身体重重的摔在地上，滚滚浓烟升起，而躺在地上的旱魃却多了一缕神秘和不知所措，旱魃咳嗽了两下，烟雾之下的旱魃扶了扶身子，手臂撑住地面，慢慢的直起腰来，放眼望去，一个战士形象的旱魃，仿佛要站起来了。
    迈着沉重的脚步，旱魃大步向前，三下五除二来到吴迪尔身前，只见旱魃一记重拳挥去，直接迎面而来的是吴迪尔的巨型右臂，两股力量冲击之下，旱魃明显感觉沉重的力量袭来，就在这时，旱魃挺了挺身子，手臂的力量直接迎击之下，一股能量在两人之间爆炸，
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十七章奇异的丛林力量 (第2/3页)
    “你醒醒吧。”
    之间旱魃已经飞身而来，一记重拳直接打在吴迪尔的身上，强大的力量灌注之下，吴迪尔身心俱疲，身体重重的向后飞了出去，以至于直接撞在一块岩石之前，岩石在吴迪尔的身体下瞬间化作了粉末。
    而此时的吴迪尔直起了身子，眼睛朦朦胧胧的，就像失去了什么一样，无法言语的侵袭感传遍了整个身体，沉重到昏昏欲睡的疲惫的灵魂之下，那是一颗怎样的心呢？或许是因为以前经历的太多了吧。
    旱魃上前去摇了摇吴迪尔道：“吴大哥你没事吧，你这是怎么了？”
    只见吴迪尔还没完全睁开的眼睛看了一眼旱魃，然后用疲惫的声音说道：“旱魃二弟，我。”
    还没等说完，只见吴迪尔迷上了眼睛，直接昏迷了过去。
    旱魃命令道：“你们扶吴将军回去歇息，我一定会带厉雪回去的，请吴大哥放心好了。”
    说着还没等众人反应过来，旱魃一个跳跃直接来到了树稍上去了。
    手下一名将士望着旱魃道：“旱大将军，你就放心的去吧，我们以性命担保，吴大将军一定会安然无恙的回到总部的。”
    旱魃扫视了地下十二人，只见他们个个神采奕奕，不像什么背信弃义或者是倒打一耙之人，留在旱魃准备离开之时，一名背着弓箭满脸泛着桃花的将士站出来，道：“旱魃大将军，我想跟你一起过去，我仰慕您很久了，不知道我可不可以跟你一起过去，我保证不拖你后腿。”
    所有人的目光都看向了这人，只见背上整整齐齐的弓箭还有一把灵巧的弓弩之下，一个年轻俊俏的脸庞浮现在众人面前。
    突然，一名士兵说道：“落雁，你是不是疯了，旱魃大将军有要事要办，快点回来。”
    可是眼前这名士兵却坚定不移的站着，他不知道什么是恐惧，也不知道什么才是真正的实力，在他的脑海里只有一个目的，那就是心中的正义。
    “不，旱魃大将军，我想跟你一起，因为你是我心目中的大英雄。”
    旱魃差点笑出声来，就在这时，旱魃无可奈何的说道：“既然你这么坚持的话，那你就跟我来，前提是你不会拖我的后腿，所以你如果能跟上我的话，我就带你去。”
    听了旱魃话，落雁笑的格外灿烂。
    旱魃示意了一下众人边脚踏树稍，身轻如燕，三步两步向前方撺去了。
    几分钟后，旱魃已经行进了数百米了，原本他还以为那个年轻人没有跟上来，但是就在他摇了摇头的时候，他的身后早已站着一个人，而且落雁半开玩笑的说道：“旱魃大将军，你这是怎么了，我给你放哨，你就放心吧。”
    旱魃隐隐一笑道：“落雁小弟果然实力不凡。我旱魃算是领教了，等任务完成了，落雁老弟一定赏脸跟兄弟们喝上一杯。”
    落雁答应道：“这个自然，旱魃大将军竟然都这么说了，我小小的一名军卒哪里有什么能力说不呢，回去之后我一定要和大将军大战三百个回合，酒里乾坤，更是自在啊。”
    旱魃也笑了。
    就在他们闲聊只是，前方高能预警，一头猛兽直接踩扁了路边的花花草草，就连大树在他的掌下也只能连跟拔起，花花的树叶纷纷落下，树的枝干在巨大的掌力之下显得弱不经风，甚至还有几颗经受不住巨大的力量，断成了两节了去。
    “这是什么生物？”
    旱魃虽然勇猛，但是视力有限，虽然他也能感受到魔兽的存在，但是却并不知道，前面是何物，所以旱魃边好奇的问了一下一旁的落雁，只见落雁说道：“前面是一头膀大腰圆的猩猩，而且这只猩猩仿佛还是受了伤的，他的腿上还留着鲜血呢。”
    旱魃惊讶的看向落雁，道：“这么细节的东西你都能看得到？佩服佩服。”
    就在这是，落雁说道：“旱魃大将军，你看，前面好像
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十七章奇异的丛林力量 (第3/3页)
    还没等落雁说完，旱魃也感觉到了不妙了，那个人类正迎着他们而来。
    旱魃道：“见鬼，看来这个人是向把猩猩往他们这边带了，这样的话，他就多了两个帮手了。”
    只见落雁一个跳跃便来到了另外一颗好好的大树上，道：“旱魃大将军莫急，我来当你的眼睛，你无需和猩猩战斗，你只要听我的指挥就行了，毕竟我可是一名出色的哨兵哦。”
    旱魃想了想，实在没有办法只能听他的了，谁让这小子视力这么好呢。
    “旱魃大将军，前面有一个大树交叉的地方，那里宛若一个巨大的铁炉，也像一个陷阱，我想那个少年应该是想把猩猩往那里引，你只需躲到一旁的灌木中就行，千万别发出太大的声响，否则触动了黑猩猩就不好了。”
    旱魃就像一个受惊的小鹿一般躲进了一旁的灌木丛中，可是就在旱魃躲进去的瞬间，一双眼睛却紧紧的盯住了他。
    然而旱魃还以为一切都太平了的时候，旱魃看着别人的热闹，一副事不关已高高挂起的事态。
    就在他看的正嗨的时候，那个别追的年轻人已经来到了旱魃的面前，旱魃愣了一下神之后感觉不对便跳起来，往指着那人骂道：“你脑袋里想的是啥，就算你找到我，我也就不了你呀，况且。”
    还没等旱魃说完，黑猩猩巨大的身影已经盖过了他小小的身体了。
    “还不快跑，等啥，等死么？”
    那双呆在黑暗中的双眼暗暗的离开了。
    而旱魃和那个少年则迎来了跑酷之旅。
    “啊”
    旱魃一声爆喝，双腿用力向后跑去，就在旱魃奔跑的时候，猩猩的掌已经向他们攻击而来了，就在黑猩猩的大掌打向他们的时候，旱魃和那个年轻小伙子一个侧身闪躲，直接躲过了黑猩猩的攻击，而黑猩猩见攻击不着便更加愤怒了，双掌握为拳，狠狠的拍打着胸口，一阵咆哮之后，黑猩猩恼火的追击着两人，一旁看着热闹的落雁原本还兴高采烈的，可是，突然，黑猩猩跺了一下地面，躲在树上的落雁真的就如落雁一般狠狠的砸向地面了。
    落雁暗暗嘲讽道：“还有这般技能？”
    就在落雁冥想的片刻功夫，旱魃和那个年轻人从落雁身旁经过，不多时，旱魃说道：“还不跑？等死呢？”
    一股寒意袭来，落雁抬头看了一眼黑猩猩，黑猩猩一双巨大无比的手已经悬在他的头顶了。
    “啊”
    重复了旱魃的举动，落雁一个侧身向一旁跃去，突然巨大的掌风直接将落雁震飞了出去，而且飞出了数十米有余，旱魃还以为出大事了，便看向了落雁，当他看的入神的时候，那名年轻小伙子便对落雁说法：“小子你不要命了，还想着别人呢？你不知道黑猩猩了都是通灵的么？他的目标是我们，那就不会变，你朋友现在只要还活着，黑猩猩便不会再攻击他，还是想一下我们该怎么跑路吧。”
    黑猩猩迎着他们跑来，而此时的旱魃似乎想到了什么，就在他们跑路的时候，旱魃道：“你是怎么惹怒的黑猩猩，他怎么就追着你了，只要现在你离我远点或许我就安全了，你赶紧的。”
    旱魃边说边喘着气，而那个年轻人却无奈的说道：“大兄弟，我们这样也不是办法，要不然我们一起将它制服吧，如果可以的话，我们平分黑猩猩怎么样？”
    旱魃若无其事的问道：“这么大一头猩猩你说制服就制服？你不会是还没睡醒吧。”
    听到旱魃这么说，那个年轻人一个直接往旱魃口袋里丢进去一样东西，然后一个纵身跳向了一旁的小洞穴里了。
    旱魃原本还某名其妙的，但是后来他发现黑猩猩却一直追着他不放。
    “旱魃大将军，往西南方向跑，前面有一处好的避难场所，而且只要我们去到那里估计就安全了。”
    旱魃看看了说话的方向，只见落雁站在高高的树稍上指挥着旱魃道。
    旱魃一个机灵直接调整方向往西南方向而去了，而躲在暗处的年轻小伙却暗暗一笑。
    第三十八章羁绊 (第1/3页)
    只见一个宽敞的巨型大门，大门门中间一个圆形大锁头，锁头上一龙一凤形态盘旋锁芯两侧，锁芯周围还有三十八道手工雕琢的形似云彩的古风式装饰品，当你把三十八道云彩链接起来看是，你会惊奇的发现，这三十八道云彩似乎在跟你交流着，仿佛他在说，“你好或者是请你离开。”两种形态，分别代表着两种截然不同的仪式，就像一双慧眼一般，他能够死识别英雄，也能挑选出坏人，这就是这个大门最得神奇的地方了。
    林懋霖怀着一丝喜悦的心情伸手去触摸这座大门，就在林懋霖伸手出去的瞬间，大门伴随着机关带动巨型锁链，锁链之下大门硬生生的被铐上了另一层枷锁。
    周皇叔疑问道：“这是什么？怎么还有第二层密码锁？会不会是这巨门不欢迎我们而给我们制造的麻烦啊？”
    林懋霖说道：“我曾经在师傅那里了解过这样的石门构造，这是双芯密码锁门，眼前的锁芯并不是真正的密码锁，只有当你用手去触摸密码锁时，锁芯会辨别你是不是命中注定之人，如果是，那么第二密码锁才会开启，而第二密码锁的开启却不是一个人能办到的。”
    周皇叔疑惑的问道：“那不是一个人能办到的，那随便几个人都能进去么？”
    林懋霖使了使眼色，那头雄狮便站了出来耐心讲解道：“当然不是，我们也曾看到过前面大门上写的，乾隆血脉，百兽至尊，天下神器，缺一不可，打开大门不受反噬，方为功成。”
    周皇叔饶有兴致的说道：“这样子的话，我林将军你当时留下郭大富是不是就是因为乾隆血脉的缘故呢？”
    林懋霖却摇了摇头说道：“不是，郭大富并不是什么乾隆后人，周皇叔您才是，而当时为何留下郭大富呢？全都是因为这门上口诀还少了一句，那就是屠夫与侨民乃土壤与植被也，万物生灵，皆寄于二者之上方能生存，缺少了两者，大门便不复开启矣。”
    思索了片刻依然毫无头绪的周皇叔带着疑问，问道：“你说我才是乾隆血脉，但是乾隆年代不是早就过去了么？我现在是周朝天子的皇叔，也被誉为天下的皇叔也，如果我真的是乾隆后代的话，那现在的周边岂不是还是乾隆后代的？”
    林懋霖哈哈大笑道：“这个说来就话长了，世界上有种东西叫四维，有种人存活了数个年代却依旧被这个时代所接纳包容，无数的轮回依旧无法洗清他和时代的纠葛，所以便被永久的留在了这个世界，等待着有缘人，最终无论是登上天堂还是地狱，就看人之所向了，周皇叔，你必定是非凡之人，这个世界对你的引线并为折断，所以或许这次命运能够结束多年来的束缚吧，只因到那时，周皇叔能够过上更加幸福美满的生活吧。”
    周皇叔虽然听的云里雾里的，但是他却隐隐的感觉到一丝不可思议的触动，头脑一阵空白，随后又恢复了平静，但是这时的他却不记得上一刻的情况了。
    周皇叔愣了愣后问道：“那乾隆血脉又是谁？”
    林懋霖只能无奈的又解释了一遍，道：“就是你，你就是...”
    重复了上一个环节，可周皇叔听到林懋霖说的前面那一段好像并没存在一般，这个片段在周皇叔的脑海里仿佛不存在也容不下一般，这是怎么回事？周皇叔怎么听到前世的一些东西之后便什么都不记得了？而此时容不得林懋霖多想和多做解释了。
    “多说无益，我们还是试图打开这座大门再说吧，我只能保证成功的概率达到八成，能不能打开大门还的看
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十八章羁绊 (第2/3页)
    郭大富拼命的点头，被抓去的时候他见到了自己的兄弟，也见到了他上级，但是他们阴冷的朝自己一笑，手上的刀就这样在自己面前使劲的晃，而且他们丑恶的嘴脸之下，原来以前对自己毕恭毕敬，爱护有加都是骗人的，就在他们将要将要动手的时候，林懋霖来了，然后一声机关声音响起自己就被送到了墙的后面，在那里自己真的是生不如死，周围黑漆漆的一片，再加上他们疯狂的辱蔑和嘲讽，精神和肉体的双重折磨之下，郭大富终于顶不住了，当林懋霖打开墙壁救出自己的时候，郭大富已经彻底死了心了，因为他知道，周围所有的人都是不怀好心的，毕竟没人会无缘无故的去救自己，所以怀着万人皆恶的心态，郭大富也只能以低落的心态任人宰割了。
    然而当他站在宝藏之门前的那一刻，他从宝藏之门中似乎看到了一个身穿盔甲威风八面的自己，那个世界的自己一人之下万人之上，手中的刀已经没有了杀猪专用的字样，有的却是闪着金光的“战神-屠夫”的四个大字。
    林懋霖虽然还是不太相信郭大富，可是现在不相信郭大富也没有其他办法了，因为屠夫只有一个，这个人就是郭大富。
    林懋霖微微一笑道：“好的，郭大富，现在我就命令你去东面，双手握住东门的转轴，顺时针转动三圈，逆时针转动一圈，精神力注入其中，然后右手化掌置于石门凹槽之中，静静的等待，记住精神力一定要集中，否则大门感应不到屠夫的气息亦不会开启东方之门。”
    郭大富见自己是第一个，也显得很是兴奋，毕竟自己也是有用处的嘛。
    “周皇叔你负责南门，逆时针转动一圈，顺时针转动两圈，双手持掌置于南门之上，平心静气，气于力同到且力量相同，方向一致，方可成功。”
    林懋霖向周皇叔鞠了一躬道。周皇叔现在南面对门处。
    林懋霖对着那个年轻的士兵说道：“杨勤你负责西门，门轴先是顺时针转动一圈再逆时针转动一圈最后顺时针转动一圈，最后左手置于石门之上，右手压着左手，切记心无旁骛，形神俱备，大门通灵，在你们的内心世界会出现一个幻想，切记一点，无论幻想如何迷惑你们，你们只要坚守本心，那么成功只是时间问题。”
    所有人都待命之后，林懋霖道：“雄狮你镇守中枢，我们等待雄狮的灵魂之力触动大门之时，我们也会被牵引着进入石门之中，切记一点要转动你们面前的轮轴，否则将功亏一篑。”
    所有人都待命了，一阵紧张的气氛过后，雄狮仰天而止，随后强烈的能量席卷而来。
    “就是现在，转动你们面前的轮轴，切不可分心，分心则乱。”
    只见郭大富用力转动轮轴，脸色青红相接，双手快速的转动着，手指在大脑的带领下，顺着中枢神经一路蔓延，双手井然有序的完成手上的动作。
    周皇叔虽然动作不是很快，但是血脉里流淌着乾隆血脉似乎是感应到了大门的灵魂之力，所以就在周皇叔轻轻的转动了一下转轴的时候，手上的动作却仿佛是某种神秘的力量在引导着他去完成下一部操作一般。
    杨勤就显得很笨拙了，只见杨勤手忙脚乱之下，开关和按钮差点脱臼而导致失败，林懋霖一股精神力传来：“杨勤，我们相信你，你可以的。”
    杨勤一睁开
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十八章羁绊 (第3/3页)
    “我行的，我一定行的。”
    杨勤在心里暗暗发誓道。
    而林懋霖左手转动北门上的枢纽，右手却拿控制着一个大的磨盘，只见那个磨盘上镶嵌着密密麻麻的纽扣，而纽扣于纽扣之间又是紧密相连的，环环相扣间，强烈的互动感和紧密的关联性之下，林懋霖还要分心顾及场上的情况，所以现在的林懋霖才是最忙乎的，也是四人中任务最重的一个。
    突然间，林懋霖的那个枢纽第一环打开了，紧接着第二环也打开了，第三环......
    就在这时，郭大富则显得心神不宁起来了，一股神秘的力量悄然将至，而林懋霖等人却还没有打开宝藏的大门。
    “嗖”
    一个翩然而至的声音引起了守在门口的八名士兵的注意，那名士兵瞬间拔出了战刀，八人双手拿着战刀，神色有些慌张，两名士兵走上去探着头看了两眼路边的茂密的草丛，就在他们准备离去的时候，突然草里伸出了两把匕首，刺手直接插向了他们的后背，两名士兵瞬间就失去了生命，另外六人看到兄弟们倒下之后，所有人都看向了死去的兄弟身旁，道：“谁，出来。”
    就在前面一个拿着战刀的士兵畏畏缩缩的说出了两句话之后，他的身后来了一个满身绿油油的的军装的士兵，只见这名士兵手脚麻利的一刀下去，又是一人倒了下来，接连着，八人纷纷倒下。
    暗处出来了一队人马。
    “兄弟们，最近干的不错，有进步。”
    为首的是一名头戴牛仔帽，一身斑斓色的西部牛仔服装，身材高大，俏脸英俊，活脱脱的一个西方神秘之地才有的人物形象，且这里的人极少有见过他们真容的，如果非要说有的那，那你得好好问问那死去的八个战士咯。
    林懋霖等四人还在专心致致的破解着密码门，对外界的事情浑然不知。
    “你们八人留下，其余人等随我进入洞穴之中。”
    就在他们离开的时候，吴迪尔被两名士兵扶着回到了大营之中。
    “兄弟们，可有何异样。”
    那十一名士兵询问前面站岗的六人，这六个人神色一变道：“这位将军怎么了？怎么伤的这么重，快扶进去养伤。”
    突然一名士兵明显感觉不对，却又说不出哪里不对。
    突然，吴迪尔翻滚着跌落在地上，原本扶着吴迪尔的两人在松开手的瞬间，“嘭”的一声，守护在那里的六人直接拔出了刀来。
    “你们想干嘛？要造反么？”
    只见一名士兵站起来对着那六个守卫说道。
    而此时说有人都感觉不对了，毕竟就算最近战事比较紧迫，但也不至于精神这么紧张才对。
    只见一名拿着绳索武器的年轻女子对着那六人警惕的说道：“你们究竟是什么人？为什么冒充我们的人，难道有什么秘密么？如实招来。”
    那就名士兵也不多加掩饰了，只见一个瘦瘦的，胡腮脸，长的矮矮的士兵站出来说道：“竟然你们发现了，那我们也不多加掩饰了，兄弟们给我上。”
    只见暗处出来一群人马，这群人个个都身材健壮，膀大腰圆，精神焕发。
    “放下你们手中的武器，可以饶你不死。”
    吴迪尔躺在地上昏昏沉沉的，右手却不停的泛着暗暗的光芒。
    (这支突如其来的军队，他们究竟意欲何为？吴迪尔等人能否化险为夷，林懋霖能否打开密码门？打开密码门之后又会发生什么有趣的事情呢？且看下回分解。)
    第三十九章意外来客 (第1/3页)
    林懋霖已经攻破了107道关卡了，只剩下最后的一道难关了，林懋霖提醒大家，不希望就这样留下了遗憾，所以这是的林懋霖才是精神力最集中的那个，越到最后一步就越难，这个道理他们还是懂的，所以林懋霖这么一说，所有人都丝毫不敢松懈，郭大富额头上一滴汗水顺着脸颊滑落而下，但是他那个沧桑的脸颊上却丝毫不显懦弱，而是留下了一点成熟和倔强。
    周皇叔虽然拥有血脉之力，但是血脉之力也有枯竭的时候，当他往南门凹槽处注入血脉之力的时候，突然一股神秘的力量反噬，周皇叔憋着一口浓郁的逆流而上的反噬之力造成的混乱了的真气，周皇叔娴熟的凝神聚气，真气压着暴乱的真气，不一会儿，周皇叔也恢复了往常的形态。
    林懋霖当然知道这其中的缘由，毕竟磨盘。可是依仗场上所有的关节枢纽方能运转自如呀，哪个关节枢纽有大大小小的异动，林懋霖可是了如指掌的。
    “杨勤，挺住，你行的。”
    林懋霖默默打气道。
    杨勤原本出身于草根，家里是世世代代的农民，为人也算憨厚勤奋，所以家道鹰实，生活还算过的去，从小也能习武练道，强身健体自然不再话下。
    而此时，杨勤确实遇到了人生中不可逃避的阻碍，这是一道很难越过的坎，满满的杨勤被拉进了幻境之中，环境中浮现出一个乡下小子，这个小子和自己的父母、朋友么开开心心，快快乐乐的时候可是突然间一场灾难导致了他失去了父母和朋友，世上只留下了他一个人孤苦伶仃的生活，受尽了凌辱和欺压，最珍贵的东西都离他而去了，就在这万分艰难的时候，杨勤似乎陷进了一个哀嚎的深渊中，在这个世界里，所有美好的东西又原原本本的回到了他的身边，可是这是一个幻想中的世界，快要破碎的梦境世界促使林懋霖去打破它，因为只有那样，他才有希望打开密码的大门。
    “杨勤，醒醒！那些都是假的，那些都是不存在的，回到现实中，我们都会帮助你。”
    林懋霖的幻影降临到杨勤的身边，突然看见林懋霖的杨勤似乎显得很是畏惧，或者说是不愿意离开，毕竟这才是他想要的生活，他不想失去这份美好和一片欣欣向荣的世界，他不想，不想，实在是不想回到那个人心险恶，尔虞我诈的世界中了，毕竟他认为美好的东西似乎都被无尽的灾难夺走了，怀揣着无限的遐想，杨勤慢慢的沉沦了。
    林懋霖看着逐渐远去的杨勤，双手不停的颤抖着，哆嗦着，一股莫名其妙的力量打在磨盘之上，只见西门一道裂痕缓缓的浮现而出，就在裂痕之上一场大火烧尽了属于他的一切。
    这场火是那么熟悉，林懋霖似乎见过这种火焰，就在林懋霖快要失望的瞬间，纵横万刃轻轻的触动他的灵魂，纵横万刃中那股火焰蠢蠢欲动。
    这是怎么回事，这股烧毁了杨勤一切的火焰仿佛就跟他林家的那把大火有着相同的联系。
    此时，林懋霖怒目而视，虽然这一切已经过去了，但是当林懋霖看到这一幕的时候，仿佛火灾还有一群躲在暗处干着龌龊无耻之事的小人就在他眼前一般，难以形容的愤怒和一把心酸的泪水，没有亲人的陪伴，独自一人流浪等等，种种痛苦，万般不幸，都在这个少年身上呈现。
    “杨勤，醒醒，那并不是现实，别活在虚幻无度的世界里，这里还有许多等着你，爱着你，愿意照顾你，陪你嬉戏，陪你闹，陪你一起战斗的朋友，这些难道你都忘记了么？幻想只能让你更加痛苦。”
    林懋霖伸出手来摸着杨勤的肩膀
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十九章意外来客 (第2/3页)
    纵横万刃红色的火焰顺着林懋霖的手臂传到杨勤的身上，而此时，纵横万刃所引导的不是黑暗与邪恶，而是光明和希望，前路漫漫，风雨之后表示彩虹。
    纵横万刃似乎多了一丝唤醒灵魂的温暖之火，原本带着毁灭而来，现在却成了希望的火炬，这一切冥冥之中自有命运的安排。
    “我这是在哪里？这个世界真的不是真的么？”
    杨勤突然间醒来，伸手抓住林懋霖的手，随着手臂看过去，只见一个高大的人站在哪里，杨勤看仔细之后说道：“林将军，您怎么？”
    林懋霖无可奈何的说道：“你可能不知道，刚刚你差点醒不过来，这一切可能是命中注定吧，希望你振作起来，逃离那个虚假的世界，战友和我都需要你。”
    杨勤“嗯”了一声，向林懋霖点了点头后坚定控制着心神，手臂间用力的按住锁芯，神色看起来很是坚定，但是在林懋霖的眼里，这一切仿佛多了一丝难以言喻的隐藏在内心深处的刻骨铭心的伤痕。
    洛阳之宝，乾隆制造，英雄英雄，雄狮必起。等字样印在所有人的眼前，林懋霖会心一笑道：“终于成功了，这就是大门了。”
    周皇室、郭大富、杨勤相继瞪大了眼睛。
    杨勤惊讶的说道：“这哪里是什么宝藏啊，这简直可以用鬼斧神工来形容嘛。”
    郭大富看到此情此景也是张大了嘴巴，感叹先祖的巧手，大匠之才，更对眼前琳琅满目的军事设备叹为观止，一步两步似乎都在宣泄着自己的膜拜和尊崇。
    就连周皇叔面对宝藏也是差点失了仪态，周皇叔右手使劲的拽了拽衣襟，瞳孔瞬间放大，然后又是灵性的收缩，仿佛这一切无人知晓也没有人在乎一样，但是确实就像他想的那样，在旷世珍宝面前谁又会去在乎一个人物呢，就算是多么大的人物，哪有能如何呢？
    就在三人向前走的时候，林懋霖摸了摸大门，口中念着咒语然后也走进了门里，只见大门上一头雄狮雕刻栩栩如生。
    “你们走这么快干嘛，让手下进来搬就行了，身为大将军和皇叔，又何必这么亲力亲为呢？”
    林懋霖最后一个走上去，用嘲讽的语气说道。
    然而杨勤还是很尊敬的说道：“林大将军，我只是好奇，这里的宝藏每一件都价值不菲且造诣精良，我只是想一睹阵容摆了，林将军你先请。”
    杨勤说话间，便向一侧退去，而周皇叔和郭大富也围了上来，周皇叔说道：“有了这批武器，何惧大事不成？”
    郭大富也直截了当的说道：“兄弟们，我能分几成？”
    林懋霖敲了敲郭大富的头无奈的说道：“分什么分，你以后就是我麾下的一名大将了，兵马当然也会配备这批武器了，以后你当了将军之后，切勿意气用事，记住但是三思而后行。”
    郭大富羞愧的低下了头，右手挠了挠头发说道：“哈哈哈，林大将军，这话当然了，跟着林大将军混，一定能出人头地的。”
    就在所有人都沉浸在欢乐的气氛中时，突然一个冷笑传来：“你们都分赃完了，那我们呢？”
    只见一个身穿西部牛仔手里拿着一把左轮的少年 带着一帮人朝林懋霖等人走来。
    林懋霖上前去长枪在手，挥了挥衣袖说道：“敢问阁下怎么称呼呢？是否也对这乾隆宝藏感兴趣？”
    那名穿着西部牛仔的领头人说道：“我们不感兴趣又怎么会来呢，只是我们穿越茫茫的西部大沙漠
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第三十九章意外来客 (第3/3页)
    林懋霖见对方人多势众也不多做解释，林懋霖客气的说道：“竟然大家都在这宝藏之中，我倒有个好主意，不知阁下是否愿意听呢？”
    那名身穿西部牛仔服装的男子会心一笑道：“竟然林将军和周皇叔都这么说了，我思辛格里也不强人所难，我们要一半。”
    林懋霖等人看到思辛格里嚣张跋扈的样子，所有人都有种忍无可忍了的韵味，但是他们都知道，敌人非常强大，如果现在贸然动手的话，想必他们四人连生存都成了一种奢望。
    突然一名士兵贴着思辛格里的耳旁窃窃私语道：“禀报将军，门外的战友已经被朝廷的人杀害了，请问我们该如何应对？”
    只见思辛格里悄悄对那名士兵嘀咕了一下之后，那名前来报信的士兵便退了下去。
    两军对峙着，然而宝藏成了两军交锋的争夺品，而林懋霖这边明显势弱，所以敌人则都显得很是嚣张。
    只见思辛格里又后方一名士兵站起来像张牙舞爪的说道：“就他们四人，我们直接抢了就是了，何必跟他们浪费口舌呢？”
    有一人带头，其余人等也纷纷爱耐不住了，另一人站出来说道：“是啊，只要思大将军一声令下，我们保证敌人必定身首异处尔。”
    而此时，思辛格里大喊一声：“都给我肃静，这么喜欢打仗的话给我出去堵住攻入的敌人去，在这里只会浪费你们的时间和才华。”
    突然一名士兵朝林懋霖做了一个开枪大动作之后便退去了隧道之中。只见陆陆续续的离开了十人有余，剩下的数十人则围着林懋霖和周皇叔的众人。
    思辛格里淡然道：“兄弟们把他们给我绑起来，宝藏我们尽量搬走，然后把大门锁上撤离，这里人就是我们开启宝藏的钥匙了，兄弟们给我上。”
    一群人马那些巨型锤子一般的重型物件，所有人都显得格外的冷酷无情，门口也是守着十来名战士，他们个个神采奕奕，精神饱满，武器显得很是特别，只见他们手上的武器呈现一个倒锥形态，手柄轻而武器末梢重的出奇，只是武器另一端不止是重，还有一种莫名的机关辅助，只是这个辅助功只有见过之人才知晓，一般人见到这武器只能认为这是一个钝器，其实不然，更大的秘密还要他们施展之后才一见真相。
    林懋霖见众人上前来便迎了上去，套着近乎说道：“思将军，我们有话好好说嘛，前面不是谈好的五五分嘛，现在怎么又反悔了呢？”
    思辛格里冷冷一笑道：“你们门外的守卫是我们杀的，而且你的人也杀了我就在门口的守卫，而我手下这帮兄弟最见不得战友被杀害了，所以你们现在得赔命，置于宝藏嘛，带不走的我们可以留给你们陪葬咯。”
    思辛格里身后的一群士兵哈哈哈大笑道。
    林懋霖摆了摆脸，无可奈何的说道：“竟然你都这么决定了，那么我们只能是同归于尽了。”
    只见林懋霖拿出纵横万刃，只见纵横万刃之上那一点点火苗燃烧的更加激烈了。
    烈火启灵，天下顺之；开关一瞬，心念自然灵。
    只见大门在隐隐愈合，而林懋霖却闭着眼睛，心里默念着咒语，这是他在雄狮那里学到的咒语，雄狮虽然已经化作了石门之上的一个雕像了，但是正是因为这样，雄狮传授给林懋霖的咒语才会显得如此灵验。
    “这是怎么回事？”
    门外的一众守将不知所以，慌乱中，大门就这样关上了，两界隔离之下，门里门外两番争斗，留给局中人自己评说。
    第四十章险中求胜 (第1/3页)
    林懋霖则摆了摆手道：“我林懋霖则就这点本事了，谁叫你们过来就是要强抢、欲杀人越货呢？如果不在大门上做点手脚，我等早就身首异处了，还能有跟你们说话的份么？”
    思辛格里听着便故作很是友好的模样带着亲切、和蔼的语调说道：“林小兄弟，我们西方人向来以人为善，今天遇见就是缘分，如果你打开了这大门，宝藏我答应你们只取肖小，绝不多拿，不止林小兄弟和众人能否赏脸，日后也算我思辛格里欠各位一个人情了。”
    林懋霖一本正经的说道：“山不转水转，竟然你们千里迢迢的来了，身为主人怎有不招待客人的道理？宝藏之事好说，只是现在的你们似乎四面楚歌了哦，夺不去，带不走的宝藏你们不如想想如何活命来的现实，毕竟在这个密室宝藏之中，我可比你们清楚这里的一切布局哦。”
    思辛格里身后一名士兵拿着战锤迫不及待的冲将上来，一个顺劈，战锤力沉器重，宛若一把投掷而下的船矛一般，有势不可挡之势。
    就在战锤甩下的瞬间，林懋霖一个后跳直接躲过这次攻击，就在林懋霖落地的瞬间，一个矫健且动作很是轻快的少年，右手微微后仰，嘴上说着：“周皇叔你们先退下，这里有我在，那里有武器，你们只求自保便可。”
    思辛格里微微一笑，带着和睦的情绪走上前来，摆了摆手，示意那个战士退下，道：“林将军，不如我等交个朋友吧，你放我们出去，宝藏我们只取那冰山一角，也算我们欠诸位一个人情，日后如若有需要，我等也能帮助一二，您看如何？”
    林懋霖说道：“这样也好，只是我们并无任何信证，如若你们不承认今天之事，日后在我们困难有求于你们的时候倒戈相向，那不岂成了雪上加霜么？你怎么让我们相信你们呢？”
    而思辛格里另外一名手下不耐烦的说道：“跟这小子废话，我看开关宝藏大门的钥匙就在那把武器上，只要我们拿下他，夺了他手里的武器，大门自然打开，只到那时，宝藏迟早都是我们的。”
    就在那名大汉说话间，杨勤和郭大富拿着诸葛神弩对着他们一众人等做起了上弓箭，射击的姿态和手势，那名原本还嚣张跋扈的士兵突然间闭下了嘴，咽了咽口水道：“你们，你们，这里的宝藏全是些厉害的物件，莫要冲动，放下武器，我们有事好商量。”
    林懋霖对着那群人客气的说道：“现在你们的人应该也暴露目标了吧，大势已去，如果你们识时务的话，现在离去，还有商量的余地。”
    思辛格里哈哈大笑随后递上来一个物件道：“林大将军，这是我的名片，如果日后有机会的话，希望我们能做个朋友，万事好商量嘛，我们现在就离开，只要你们打开大门，我们答应你们，绝不再打你们的主意，而且我们还能当你们的助力，至于太尉那边嘛，我们承诺与太尉为敌，和好朝廷如何？”
    林懋霖哈哈大笑道：“这样也好，只是太尉气咽还没断么？中原不是朝廷说了算么？”
    思辛格里笑的更是阴冷，“你以为太尉真的失去了大事了么？其实不然，东瀛国已经全力支持太尉了，南蛮之地也是对中原地带虎视眈眈，我们西方大国局势不明，我们也是不久前刚收到调查中原之事，如果你们愿意以西方
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十章险中求胜 (第2/3页)
    周皇叔听到这里，怒火中烧，道：“太尉竟然勾结外强，真是国之耻辱，为国蒙羞啊。”
    林懋霖看了看周皇叔等人，示意他们，询问众人意见，可是就在这时，思辛格里的人已经从侧面来到了宝藏前，两名士兵拿起了地上的宝藏，杨勤喊道：“放下你们手里的物件，否则我射击了。”
    那两名士兵毫不在意的拿起一把匕首把玩着，杨勤手里紧紧攥着的弩箭微微颤抖着，就在这时弩箭将要飞出去的时候，林懋霖大喊一声，“慢着。”
    但是说时迟那时快，只见一只弓箭夺目而出，带着泠冽的寒风，弓箭飞驰而出，对着那名士兵狠狠的扎去，但是由于准星不足的原因，弓箭并没有射中，只见弓箭离那人0.1厘米的地方狠狠的扎在了地板上。
    “兄弟们，给我上，杀了他们。”
    那名士兵原本就是一个顽固子弟，喜欢游手好闲和盗窃之事，对待事物一副天下我最大的模样，甚是令人讨厌，但是就是这样一个人，却在军队中有着极高的影响力，也混的个不错的名声和地位，毕竟这支军队素来就不是什么善茬，起国之间，无数勾心斗角，尔虞我诈，盗取他国的物质，才有了现在的他们，所以中原之中也才会隐藏着这样一支西方军队。
    “射击。”
    林懋霖见局势已然这样，回头之路被截断，无可奈何之下，命令道。
    两个弓箭飞了过去，林懋霖向一旁躲去，就在这时，思辛格里一个侧翻顺势掏出了裤兜里的手枪，手枪在思辛格里的手指间转动了一周之后，平平稳稳的落在思辛格里的正手之上，“嘭”的一声，一颗子弹拖堂而去，飞驰而过，瞬间的功夫，周皇叔只感觉耳边一阵凉风吹过，子弹就差一点打中周皇叔了，就这样激战了一会儿之后，所有人一阵惊讶之后，纷纷躲进了各自的角落里。
    林懋霖侧身站在一点石柱的后面，双目凝神，坚定的看着周皇叔等人，再看看思辛格里等人，林懋霖拿出纵横万刃，一道光芒传送到门上，大门缓缓的打开了，门口的十几名守卫慌忙的和思辛格里说了一通话之后，只见那群人纷纷向一旁撤离而去，就在他们离开后不久，吴迪尔带着一队人马赶来。
    当他们见到林懋霖等人时，吴迪尔躬身说道：“周皇叔，你们没事吧。三弟你还好么？”
    周皇叔迎着周人一副毫发无伤、威风凛凛的样子说道：“吴将军来的可真是时候，如果再来晚一点，可能局势会更加悲观，现在来了就好，你们看，这些装备够我们装备一个师的了，有了这些装备，北伐大军必定能笑傲北伐。”
    吴迪尔眼睛一亮，结结巴巴的说道：“这么多精良的武器，我们这要发了，一队去守住虎丘山，如若发现敌人靠近，只需来报，切不可轻举妄动。”
    随后，林懋霖上前来，道：“这些装备先给北伐军队和栗将军的人马装备上，剩下的留到洛阳之后再行处理，你们看何如？”
    周皇叔说道：“这是可以，只是这样的话，北伐军队原本就物质紧缺，这里的装备或许能配备一个师，但是不至于给所有人都分上武器的份，这样吧，我
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十章险中求胜 (第3/3页)
    林懋霖欣然点了点头，吴迪尔也是很是接受，杨勤上前来，双手作揖道：“周皇叔，林大将军，这武器是真的威力十足，不信你们摸摸，这造诣，这材料可谓都是上乘货色。”
    林懋霖接过箭弩道：“不错，这是诸葛神弩，而且造诣精良，威力巨大，而且箭纹上的材质也属上品，是个不错的物件。”
    而郭大富顺手捡起了一把古铜剑来，道：“这个不错。”
    周皇叔道：“杨勤听令，以后你就是这北狄大将了，你手里的这把诸葛神弩奉赏于你，每月俸禄八百，享受政府补贴，军队补给优先享有权，军队日后再配给。”
    杨勤拱手谢恩道：“多谢周皇叔，我杨勤万死不辞。”
    周皇叔接下来封赏了郭大富为大将军，负责军备补给和粮食押运工作。
    最后是林懋霖，只见周皇叔放大了嗓门道：“林将军听令，宝藏你是首功，宝藏日后分配权由你决定，北伐重任也将全权交到你的手上，望你洛阳之行夺得魁首，北伐大业一成，我将授予林将军北伐第一大将军之全，且带兵打仗可以不受皇城指挥。”
    林懋霖有点受宠若惊道：“周皇叔这样有点不好吧，北伐可是大事，不受皇城指挥说的有点过了吧，毕竟皇城才是最高指挥部。”
    一种莫名的危机感袭来，林懋霖略加感觉大难降至。
    林懋霖扶着吴迪尔的肩头，双手拍了拍吴迪尔道：“最近还好吧，怎么不见旱魃二哥了？”
    吴迪尔一愣，嬉笑的说道：“旱魃二弟，旱魃二弟去寻找厉雪了，原本我也跟他一起去的，可是不知怎么了？只是当我醒来时周围的士兵全都死于敌人手下了，昏昏沉沉的我起来，看到一群敌人，便杀光了他们，感觉到三弟你们这里有危险便去把最近一个小队的兵马带来了，就在我们到来时，遇到了敌人的阻拦，费尽一些气力才找到了你们，还好他们跑得快，不然，绝不放跑这群偷鸡之徒。”
    林懋霖哈哈大笑道：“大哥真不愧是战神。”
    周皇叔身后跟着郭大富离开了。
    吴迪尔对着手下一众兄弟说道：“来人，先搬点装备出去，分给兄弟们。”
    一名士兵走上前来，拱手道：“是，你们上去搬货，一样配比个两百件。”
    一行人上前来，令郎满目的武器还有数之不尽的奇珍异宝。
    吴迪尔对着林懋霖道：“兄弟，要不要去看看有什么宝贝么？ 你们也搞一件？”
    林懋霖拱手道：“还是算了吧，这些就都留给兄弟们了，我林懋霖也没什么想要的。”
    吴迪尔兴奋的上前来，突然一双配剑引起了吴迪尔的关注，吴迪尔上前来，拾起那把双剑，只见一点寒忙乍现，随后亮闪闪的双剑直接印在吴迪尔的眼前，一种相见恨晚的感觉油然而生，吴迪尔珍惜的挥舞着双剑，“莎莎莎”的声音格外的动人，悦耳。
    就在他们观赏着一仓库的武器的时候，离洛阳之行的时间也快到了，来自全国各地的军人纷纷集结洛阳，而旱魃却迟迟未归。
    林懋霖，周皇叔，吴迪尔，杨勤，郭大富，栗战名还有一众士兵来到了洛阳，望着高耸入云的城门口，众人甚是期待，底下的士兵兴奋的闲聊间透露着无尽的期待和那满腔的热血。
    第四十一章落脚洛阳 (第1/3页)
    “周皇叔，终于又见到你了，盼望了许久，今日一见果然英气逼人，往日的精气神更甚，不愧是皇叔，请，请，请，府邸已经为大伙安排好了，随我来。”
    周皇叔道了声：“县衙大人，久等了，我等路上遇到了些许麻烦，不过并没有什么大碍，我们这就出发。”
    一行人就这样跟着县衙来到了一座恢弘的大府门口，只见府衙高七仗，墙厚重如山间岩石一般，巨大的城墙和宽敞的房屋，显得格外的气派动人。
    县衙示意周皇叔道：“周皇叔，能否到一旁说个话，有私事想向您请教，请问周皇叔能否给在下这个脸面？”
    周皇叔和蔼可亲道：“什么脸面不脸面的，都是朝廷的人，有事就说，我有什么能办到你的，只要是能力之内之事，都好说。”
    县衙拉着周皇叔来到了一个四下无人的角落，县衙说道：周皇叔可否见到小女，小女此行长安就是为了迎接周皇叔过来洛阳的，现在不知小女可否安好，怎不见他跟你们一起过来呢？是不是路上出什么事了？况且这洛阳最近也不太平，我怕......”
    县衙变得支支吾吾着，似乎遇到了什么不可解决的大事一般，而且脸色也是阴阴沉沉的，看在周皇叔的眼里，就像是县衙遇到了什么难题一般，而路上，一支又一支军队经过，他们整整齐齐的队伍中，隐隐约约有着一群能力非凡之众，放眼望去，只见得那群人是如此的标新立异，不是英气非凡、气宇轩昂、高大威猛。
    周皇叔说道：“厉雪？长安中我们见过，而且她还跟随我们一起来到这迷雾沼泽地带呢，但是由于某种原因，我们和她失去了联系，吴迪尔你过来一下。”
    等到吴迪尔跑过来的时候，周皇叔问道：“你不是说你打听到厉雪的下落了么？可知现在厉雪下落如何？”
    吴迪尔说道：“迷雾沼泽确实是见到厉雪，但是我也是刚有不厉雪的一点踪迹便跟随而去，只不过，还没赶上就被手下的战士抬了回来，但是当我醒来的时候十一人全都死在了那支西洋军队的手中了，发现战友尸体的我.....但是我可以说，厉雪应该进入了一个丛林之中，那个丛林似乎有某种令我畏惧的能力。”
    县衙愣了一下道：“糟了，那个丛林之中有着某种强大的禁制，进去的人都是九死一生的，厉雪这下糟糕了。”
    县衙说着，眼泪哗哗的流，神色难掩悲伤，县衙拾了拾泪水拱手道：“周皇叔，失礼了，可是小女这次可能凶多吉少了，在下不能久陪了，望周皇叔和吴将军见谅。”
    吴迪尔接着说：“县衙不必担心，二弟旱魃已经追去，如若有机会的话，我相信二弟一定能带回厉雪的，县衙您不要着急，我也派人出去寻找厉雪的下落了。”
    就在他们说话的期间，一支队伍来到了周皇叔等人的身旁，为首的那名将军对县衙行礼道：“洛阳县衙大人，我等来自天成都，特地见过县衙大人，这是薄礼，还请务必收下。”
    县衙此时已经无心礼物了，毕竟自己的女儿才是自己真正担心的。
    县衙说道：“竟然是天成都来的，那就请跟我来，周皇叔失陪了。”
    县衙大人拱手作揖道。
    然后便带着天成都的一众人等走向了周皇叔等一众人等居住的右侧的一群偏堂里，为首那名将军对周皇叔拱手道：“周
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十一章落脚洛阳 (第2/3页)
    周皇叔回礼。
    那群人便随着县衙来到了偏堂门口，只见那群人跟着那名将军，一副神采奕奕的模样，让人看去有种说不出的钦佩之感。
    林懋霖进到大门里，可就在这时，一丝隐隐的危机感瞬间涌上心头。
    刚到了房门内的林懋霖一个跳跃直接跃上了墙头，踏着瓦片，身轻如燕，两步并作一步，林懋霖不到一盏茶的功夫就来到了偏堂房顶之上，而底下的县衙正迎着那群人进入了偏堂。
    林懋霖左右看了看，最后找了一处无人的后门跳身跃下，直接通过右门的缝隙进入了偏堂之中，印入林懋霖眼中的只是一间简朴的卧室，可是就是这样一间简朴的卧室中却隐藏着更加不为人知的秘密。
    房梁高三丈，床前隔着一张卷布帘窗式的纱布，纱布后面则是大大的木床，木床右边摆着玲珑灯盏，灯盏上有着刚刚擦拭过的新鲜的痕迹，林懋霖只感觉这里和其他的偏堂有着某种不太一样的设计风格，可是却也无从说起，哪里不一样。
    突然间，门轻轻的打开了，林懋霖侧身躲在了一旁的衣柜后面，迎面走来的是一名身材凹凸有致，身体紧俏没有多余赘肉的美少女战，只见这名美少女战士身后跟着三人，这三人一看地位就不小。
    美少女战士对着身后一名拿着镰刀的壮汉说道：“葛大哥，我们此行的目的当然是为了宝藏，我们为何要冒充天成都的人呢？难道我们直接寻找宝藏不好么？何必干这些偷鸡摸狗的事情呢？”
    那人名叫葛春翔，其实并不是天成都之人，而是来自川脉之地的一名隐士，他们四人都是来自云雾辽绕的川脉高地，在那里四人可谓过着逍遥快活的生活，可是一场意外令他们彻底失去了家乡的羁绊，因为外地入侵，猛兽横行，不知是何原因，最近川脉之地的猛兽似乎得到了什么秘宝一般，实力一下飞升到了恐怖的地步，迫于无奈这群人只能下的山来，由于师傅年迈多病，不宜远行，所以便在一处山脚下的一户人家中将其落脚，听说洛阳将要征兵，然而毫无户籍的他们当然没有想过入了川军，误打误撞间碰到这天成都的人马，也就索性抓了几人，然后易容成他们的模样混进这洛阳来，手底下的士兵都是川脉之地带来的，所以看上去个个气宇不凡，英雄气概。
    林懋霖可不知道这些，只想知道他们来此洛阳究竟意欲何为，这般人物，来到这洛阳之中，而且洛阳县衙给他们安排了一处离林懋霖、周皇叔等人居住的地方如此之近，作为邻居，林懋霖则能不过来看望一下这个近在咫尺的老邻居呢，毕竟低头不见抬头见嘛。
    葛春翔一本正经的说道：“宝藏之事，我等自然要寻找，但是你们发现没有，这支长安城来的军队，他们身上的武器似乎有什么不对劲的地方么？根据史册记载，他们手中的武器像极了乾隆时代最精良的设备，我想，这支军队可能和宝藏有关，也可能他们已经找到宝藏了，这只事我的猜测，所以就在刚刚县衙带我们经过这座府邸的时候，我才跟县衙提议说这间府邸不错，能否让我们住这里，还好我在天成都人中搜寻来了这个令牌，如果不是令牌的影响，我想我们还不容易拿到这间屋舍呢。春蓝，你的直率，我们都可以理解，只是若想成就大事，切记鲁莽。
    另外一名弯腰驼背的中年人站出来说道：“不错，我们初来乍到，切不可冲撞了地头蛇，只要暗中观察，机会必然会降临在我等兄弟身上的，莫
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十一章落脚洛阳 (第3/3页)
    林懋霖也算是明白了这行人的来历了，原来他们是为了宝藏而来呀，看来洛阳有好戏咯，天成都的人？看来敌人也惹了不少事嘛。
    一个大着肚子拿着酒壶的将士应和道：“是，是，是，躬三弟说的不错，明天我去应付一下长安来人，众兄弟只需在家静候佳音就行，聂春蓝赶忙打断拿着酒壶的那名大汉的话道：“二哥，你还是悠着点吧，就你那酗酒成性的模样，还给我们刺探敌情？不添堵就不错了，明天我去，你们四妹出马，迷倒一两个，那样什么军机情报啊，宝藏秘密啊，不就水到渠成了么。”
    躬身驼背老三坏笑道：“四妹迷人的功夫可畏是鬼斧天成啊，如此婀娜多姿，哪个男人不心如辕马呢，大哥你说是吧。”
    只见葛春翔坐在主座之上，眼神深邃而透着沧桑和乔容，一把镰刀摆放在身旁，威风八面。
    葛春翔说道：“四妹出马，自然能顺利完成任务，只是那长安之众为此都是好色之徒，四妹且见机行事，切不可让小人得逞。”
    其他两人明显看出葛春翔对四妹有那么一点意思的，所以他们就闭嘴了。
    突然，一条毒蛇悬于房梁之上，葛春翔轻挑了一下镰刀，只见镰刀带着泠冽的刀锋飞到了房梁之上，毒蛇吐着蛇信，不一会的功夫，毒蛇便被砍成了两节，顺着镰刀直接跌落在地上，聂春蓝上前来仔细查看了一下毒蛇后，说道：“这毒蛇确实和川脉之地的猛兽有关，没想到他们竟然追到这里了，我们得赶紧找到宝藏，听说乾隆宝藏之中隐藏着一颗九转丹，这颗丹药能抵抗所有毒蛇猛兽的袭击，甚至还驱逐毒蛇猛兽呢，也不知消息是否可靠。”
    林懋霖握着纵横万刃，当时兄弟们搬了一批武器之后，林懋霖就已经关上了宝藏之门，现在听他们这么一说，难道宝藏之中还有不少等待他发觉的宝物么？纵横万刃被握的更紧了，因为自从打开了宝藏的大门之后，纵横万刃也被赋予了开启大门的能力，这或许和雄狮有关吧，林懋霖略微想起了那头狮子和迷雾沼泽之中的一些往事。
    “谁？给我滚出来。”
    葛春翔那些镰刀指着衣柜后面说道。
    林懋霖见躲不过了，随手捡起了衣柜之中的一条红色的衣服，一把将衣服撕烂，然后蒙上了脸便跳了出来，手里拿着长枪道：“不好意思，在下只是路过，别无其它意图，原本想要暂住一宿，可是苦于不认识在座大佬而被拒之门外，后偷偷进入这厢房之中，原本以为没人，没想到惊动了各位大佬，实属冒昧，不好意思，在下这就离开。”说着林懋霖一个纵身顺着窗口跳了出去，而此时，躬三郎，酒二哥已经拦住了他的去路，葛春翔和聂春蓝则在后面，四人围着林懋霖，就在屋外的一处空地上。
    聂春蓝道：“请问阁下是何许人也，竟跑偷听我们四兄弟的谈话，我们也不拐弯抹角了，只要你自废嗓门，我等就饶你不死。”
    林懋霖心想，“真是最毒妇人心啊，没想到这个美艳动人的女子竟然有些毒蛇一般的心肠，看来自己如果想要活命的话不得不使出真功夫了，也可一探他们的实力。”
    林懋霖道：“想的很美好，但是真相往往与现实相反，各位有能力，小人这条命你们大可拿去便是。”
    只见林懋霖面对四人一点也没有畏惧，长枪在林懋霖的手中威风凌凌。
    第四十二章洛阳寻宝人 (第1/3页)
    只见四人，一嘲笑、一恼怒、一妩媚还有一人不以为然道：“你可还好？今来不会是预谋已久了吧，看你脸上纱布，倒不像什么别致饰品，只像是某女孩的衣物，甚是可笑。”
    聂春蓝听到这里，脸色微微涨红，双目仔细打量了一下林懋霖，当他确认无误的时候，林懋霖却很是无辜的说道：“先生此言差矣，我蒙脸的纱布确实不是精心准备的，而是被众位大哥发现了才临时找来将就着用摆了，如果你们嫌弃的话，我可以拿下来，倒不是见不得人，而是确实人出门在外，切不可事事皆告诉他人吧，况且我们又不熟悉，我怎知道你们不会害我呢？所以蒙上这面纱，我倒有种轻松自在之感。”
    聂春蓝指着林懋霖愤怒中带着支支吾吾的声音说道：“你，你，你竟然”
    话到嘴边却难以出口，葛春翔似乎明白了什么，只见一把镰刀闪烁着，突然镰刀被举起的那一刻，光芒万丈，杀戮和支配感迎面袭来，林懋霖知道，这力量实属强悍，但是也只是强悍而，如若一战也不是毫无胜算可言，毕竟现在的自己可不是那嗷嗷待哺的羔羊了，方面林家被灭门，自己年幼无力反抗，只能仓皇逃窜，还落得个人人喊打的地步，不是因为他长得不好看，而是因为他好欺负gb，又无人愿意帮助他，山间猛兽见到他都磨牙蹲伏着，仿佛这终究是嘴边的食物尔，难逃生天也。
    突然一群人冲进来，为首的那人正是栗战名，栗将军。
    栗战名狠狠的说道：“何人在此喧哗，扰了周皇叔的清宁你们等可担待的起么？”
    众人纷纷看向门口，就在这时林懋霖一个头也不转直接向后跑去，突然酒二哥打了个嗝之后看到林懋霖迎着他跑来，刚要说话间，林懋霖直接点了他的穴道，酒二哥愣在原地，酒桶罐子掉落了下来，林懋霖左脚把酒壶往空中一踢，然后一个箭步便飞身上墙，翻墙而出了。
    酒二哥呆呆的站在那里，想动却不能动，很是无奈，突然间，酒桶在空中翻滚了两周半之后掉落了下来，径直的砸在酒二哥的人中穴上，力度不轻不中，达到81码的力度，砸中酒二哥之后，酒桶直接在空中炸裂开来，撒下了一地的酒水，随后酒二哥便可以行动自如了。
    栗将军指着林懋霖，千言万语在心中，却怎么也说不出口。
    葛春翔回头望去之时，林懋霖已经在墙头了，虽然有无尽的怒火但是也无处发泄了，只能是远远的望着那个背影，臭骂个遍，以解心头之恨。
    聂春蓝气冲冲的回到房屋之中打开那个衣柜，当他看到自己那件甚是喜爱的衣服已经被强行扯开了一个洞之后，直接气的摔桌子瞪眼，满眼的怒火，低声埋怨道：“究竟是什么人，竟然这么胆大妄为，我聂春蓝是谁，你也不打听打听，这等耻辱，来日必定十倍还之。”
    说着，聂春蓝拔出了藏在袖里的短剑直接砍在临桌一角上，桌角应声滑落，桌屑都没有一丝波澜，刀痕很是清晰可见，桌角和桌子间那道刀痕就跟打磨过一般，光亮透彻，平整光滑。
    栗战名觉得有点尴尬就索性说了句：“兄弟们，早点休息了，你们看，天色已经灰蒙蒙的了，太阳也落山了，都散了吧。”
    葛春翔对着栗战名拱手道：“栗将军，如果有事可以事先通报，今天贸然闯入，实在令我等甚感意外，这份大恩我们记下了，如果没事了就请回去吧，我们还有私家事要处理，就不留栗将军喝茶了。”
    栗战名示意了一下手下的士兵道：“兄弟们撤。”
    栗战名带着弟兄们出了偏堂的大门，脑海中不断浮现那个人的身影，熟悉和亲切感油然而生，但是又说不出哪里熟悉了，只觉得那人很像一个人，现在还无法认证，只能等回到府内才能知了真相也。
    林懋霖跑了一会儿之后便摘下了脸上的面纱，道：“真是好运气，多亏了栗将军啊，好险，好险。”
    一边说着，林懋霖一边走着，突然林懋霖看到路边，一个小女孩正在玩耍着，在小女孩旁边还有一个拿着铲子玩着泥土的少年，林懋霖刚要走进时，突然一个身影跑了出来。
    “让开，
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十二章洛阳寻宝人 (第2/3页)
    而身后却跟着一个少年，那个少年追赶着眼前的那个男子，就在那个男子飞奔而出的过程中，一队人马挡在了他的面前，那个手上拿着一根钱包的男子硬生生的撞在了那行人身上，撞到人的男子并没有道歉，而是言辞激烈的哄道：“你们谁，给我让开，否则小爷......”
    刚出口的话说道一半，这个少年便闭了嘴，一名大汉直接纠起了那名男子，厉声道：“你知道这是谁么？这是安徽府衙长子，范增，快点道歉。”
    范增装模作样的来到那名男子的身前，只见眼前那个追赶男子的少年也来到了他的跟前说道：“就是这人，就是这人”
    那个人少年喘着粗气继续说道：“就是他抢了我的钱包，我的钱包呢？”
    那个少年看了一眼大汉再看了一眼范增，一脸楚楚可怜的模样，范增道：“今天你撞了小爷我，这个钱包就当作是赔偿了，还有没有值钱的东西都给小爷拿出来。否则你就别想离开了。”
    看着范增一脸嚣张跋扈的模样，那个少年则是一脸茫然，听这话，自己那个钱包可能拿不回来了，而且事情还没有这么简单，那个抢钱的男子如果赔钱了，那么岂不是说自己这点钱全搭进去了不说，还有可能把自己身上所有家当给赔进去了？
    就在少年犹豫了一会准备逃跑的时候，一群大汉围了上来，少年半央求着，半哭泣着，他不知道怎么办，毕竟安徽县衙的长子了不是他这种小人物能够招惹的起的，而现在躲都躲不过去了，这又让他情何以堪呢？无奈之下只能博取同情了。
    林懋霖望着那个少年跪在地上，哭泣着，道：“大人，钱包我不要了，你们放了我吧。”
    就在这时，林懋霖感觉没什么好看的，也不想帮助一个如此懦弱之人，毕竟可怜之人必有可怜之处嘛。就算你现在帮得他一时，也无法帮他一世吧，对于这些懦弱无能又毫无梦想，整日混迹天涯，无所事事，可能这样的人任谁都不会去理会吧。
    可是就在林懋霖就要离开的时候，一个小女孩冲上来，抱住大汉的大腿，然而大汉愣了一会儿之后，看了一眼范增，希望范增给予指示，然而范增示意大汉把他赶跑，林懋霖看到这一幕，停下了脚步。
    那名大汉伸腿蹭了蹭小女孩，希望小女孩能够识相离开，可是小女孩却哭泣着，哀求道：“不要打我哥哥，不要打我哥哥。”
    范增直接了当的说道：“把他赶跑，扰了小爷我的雅兴，赶紧的，我不想再看到这个小女孩和这两个肮脏的贼人，给我搜他身上值钱的东西。”
    然而另外一个大汉站出来，强行搜着那个男子身上的衣袋，可是那个男子却死死的护住自己的口袋，任打任挨都不愿松手，甚至到了被打的头破血流的底部依旧死死的护住自己的口袋。
    “快点解决。”
    范增不可耐烦的说道。
    就在那群人将要对他们下手的时候，林懋霖站了出来，你们还有没王法？这里可是洛阳，如果你们不知道这里是哪里的话，我可以教你。
    说着，林懋霖扯了扯腰间的一根绳子，然后一把长枪亮堂堂的出现在林懋霖的手中，道：“放开他们。”
    所有人都看向了林懋霖，在众人的目光下，林懋霖显得格外的引人注目，光彩熠熠，神采飞扬。
    范增可看不的别人抢了自己的风头，范增怒火中烧道：“来人，把他给我打的满地找牙，我看还有谁敢替人出风头，自不量力的下场就是狗吃屎。来人，上。”
    四五名大汉直接来到了林懋霖的面前，一个个凶神恶煞的，从他们脸上可以看出来，这四五个人都不是什么善类，跟为善一方的好人更是八竿子打不着了，对待这种人，林懋霖自然不会手下留情，毕竟消灭的可是社会的残渣败类啊，少一人就少了一个祸害，这是天下的福音，百姓们都会拍手称快的。
    四五个大汉围着林懋霖，突然间一名手拿战斧之人冲了出来，巨大的斧子就像一把来自地狱的闸刀一般，斧子顺势劈下，一点余地都不留，如果这是一个普通人，那么斧子便会直接要了他的小命了，面对巨大的战斧，林懋霖拿起长枪横于身前，只见战斧还未砍下，便被硬生生隔离在空中了，林懋霖怒目
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十二章洛阳寻宝人 (第3/3页)
    林懋霖一脚过去，那名失去战斧的混混直接滚向一旁，然后摔在了地上。
    看见自己的兄弟被打倒，另外四人哪里吃得住，一名士兵带头道：“兄弟们，我们一起上，一定要为老三报仇雪恨，我们兄弟从没有受过这等羞辱，这让我们以后如何面对山上的兄弟们。”
    “一听就是山贼之类的人物，看来这安徽县衙长子勾结山莽之事是十有八九了。”
    一旁的几名黎明百姓议论纷纷道。
    而另外一人也出来应和道：“那可不是，安徽省天然就是是非之地，山野丛杂的乱世，那安徽县衙之所以能坐稳安徽省，估计也逃脱不了匪寇倭患的手下留情吧。”
    突然一名同伴提醒他道：“别乱说话，你不怕敌人盯上你啊？这么肆无忌惮的，还嫌命长，日久么？”
    那几名黎属百姓纷纷闭上来嘴，有怒而不敢言。
    就在那四人一起冲上来的时候，林懋霖一个横扫千军，还没到半秒钟的时间，那四名大汉还有斧子一起齐刷刷的飞了出来，而林懋霖却毫发无损。
    林懋霖手持长枪来到那个安徽县衙长子范增的面前，而此时，所有人见了林懋霖就像见到恶魔一般，纷纷退却了下来，范增也吓得跪倒在了地上，挪着地板向后胆却的退去，嘴角不停的颤抖着，就连说话的勇气都没有。
    林懋霖长枪直接指着范增，而且枪尖已经逼近范增的脖子处了，只见范增瞬间变成了一只小绵羊，哀求着，道：“将军，我知道错了，您就饶了我吧，我以后再也不敢了。”
    林懋霖直接了当的说道：“把钱财还给他们，并且每人给五十两医疗费。”
    此时的范增哪里还敢违背林懋霖的话，只能支支吾吾的说道：“这个自然，这个自然，来人，给钱。”
    只见一名戴着一副眼镜，衣冠楚楚的老年男人掏了掏衣兜，然后拿出三袋布锦装饰的物件，物件拿在手上发出金属撞击的声音，老年男人把布锦双手交到那三名受害人的手里，大汉也恭恭敬敬的把钱袋交给了那个少年。
    老年男人说道：“你们数数吧，每个布袋里都有五十两。”
    那两名受害人捂着脸接过布袋，然后说道：“不用了，多谢大人。”
    那个小女孩也是顺手接过布袋，但是当他接过布袋之后，小女孩来到林懋霖面前，双眼炯炯有神，目光纯洁无私的看着林懋霖说道：“哥哥，多谢你，这五十两给你。”
    林懋霖一脸无奈的摸了摸小女孩的额头说道：“不用，哥哥不缺钱，你收好了，买点好吃的，你看这身材，都饿瘦了。”
    随后林懋霖放了那个范增。范增带着手下的人仓皇而逃，周围一阵掌声齐鸣。送别了小女孩一行人，林懋霖回到府衙之中，就在林懋霖回去的时候，栗战名已经坐在那里等候多时了。
    “终于等到你回来了，我的林大将军。”
    林懋霖迎着脸笑道：“栗将军这是哪门子的空，让你这么悠闲来我这里喝茶呀。”
    栗战名拍了拍林懋霖的肩膀道：“兄弟不瞒哥们，在隔壁的偏堂里的那人究竟是不是你，如果是你的话，我好歹也救了你吧，总不能瞒着哥们吧。”
    林懋霖哈哈大笑道：“栗将军这是说的哪里的话，我林懋霖怎么会做那种事情，毕竟人家也不是什么贫民之辈，我如果那样干了，还有命回来么，你看我这瘦弱的身板，怎敌得过他们那五大三粗的体格啊，我过去就是送，你说我会那么傻么？”
    栗战名哈哈大笑道：“林将军真是风趣幽默，佩服佩服，来兄弟，我们干了这杯。”
    两人在闲聊中喝着小酒，时间过的也是快，一晃第二天天亮了。
    而此时，天成府的聂春蓝来了，而且不仅是带着刺探的目的，而且还为了昨日的潜入之人而来，根据他们的眼线和收到的消息，这个蒙面人极有可能就在这皇叔府中。
    第四十三章试探 (第1/3页)
    “你是？”
    阳光刚刚冒出来脑袋，杨勤正在院子里练着功夫，这是他每天都要做的事情，因为在他眼里，天道殷勤，勤也能补拙的道理可是一个功夫高手跟他说的，那个勇士曾经是杨勤的偶像，现在或许以后都是。
    就在杨勤练武的时候，突然聂春蓝迎面走来，笑盈盈的对杨勤说道：“请问小兄弟是？我初来驾到，想拜访一下周皇叔和林懋霖大将军，请问小兄弟能否带个路呢？”
    杨勤也不是什么装逼之人，只见杨勤放下手里的滑柄滚头刀，这是他从宝藏之中搜到的，而且是周皇叔和林懋霖共同赋予他的，这把武器在杨勤的眼里比生命还要贵重，今天早早起来练刀就是因为这把刀了，由于格外喜欢这把战刀，所以现在的他，练起刀来更是比以前更加卖力，而且功效也是事半功倍。
    就在杨勤放下战刀来到聂春蓝身边，聂春蓝眼睛一亮，调整了心态，温和的说道：“小弟弟，姐姐能看看你那把刀么？”
    而此时站在聂春蓝身旁的一名看家护院的老头有点无奈的摇了摇头，心想“现在的年轻人啊，难道都这么健忘么？遇到一件感兴趣的就把来这里的目的给忘却脑后了？”但是，那个老头只是站在一旁，耐心的等待着，或许现在的他，并不知道聂春蓝来此的目的，但是他的职责是守护这个庄园，客人来了，他自然是要引路的，而现在这个客人竟然在路上停了下来，他也只能静静的等待着。
    杨勤思索了片刻之后带着不舍的情绪说道：“看是可以，只是，不能看太久哦。”
    聂春蓝哈哈大笑道：“小弟弟你真是逗笑姐姐了，姐姐就是想看一下你那把战刀而已，又不抢你的，你有什么好担心的呢？”
    说着，聂春蓝轻轻的往杨勤身上蹭了蹭，似乎这就是聂春蓝令男人无法抗拒的温柔技了吧，杨勤有点晕头转向却又带着挽留的目光说道：“就看一小会。”
    聂春蓝走着交叉步伐来到那个战刀旁边，就在聂春蓝走路的时候，还时不时放慢步伐，这样，杨勤就不得不顺着聂春蓝的速度放慢脚步，就在这时，聂春蓝拿起战刀，细细的打量着战刀，只见战刀刀柄润滑有光泽，而且拿在手上的时候，手心里的刀柄无比的契合度令聂春蓝感叹道，“大小合手，用之舒心，挥之坦然，收放自如，鬼斧神工也。”
    随后是那刀身，只见刀身之上，晶莹剔透，光泽明亮，刀锋更是犀利无比，不用太多华丽的装饰，锋芒之中自带凌云煞气，有若削铁断金之威能，给人一种无形的压迫感和不自觉间流露的臣服之势。
    聂春蓝看着宝刀发呆了许久，杨勤一把夺过战刀，道：“可以了，可以了，这是我的，你休想打它的主意哦。”
    就在杨勤说话的瞬间，林懋霖跺着小碎步走来，冲着杨勤打了个招呼道：“杨勤，不亏是军营中最勤奋的一名将军，竟然天还没亮就已经见到你在这里了，哦，你旁边这个是谁？”
    当林懋霖来到杨勤和聂春蓝身边时，老年管家上前来对林懋霖拱手作揖道：“林大将军，这是天成都的客人，他说要见你和周皇叔，我这不正领她进大院中休息么，正好碰上您来，真是来的早不如来得巧啊。”
    林懋霖哈哈大笑道：“杨管家，这里没你什么事了，你下去歇着吧，聂春蓝是吧，我们好像不熟吧，怎么有空过来串邻居的门了？”
    聂春蓝喝了一声，道：“林大将军果然气度不凡，长安乃国之首都，气运之根本，今天有眼目睹林大将军的风采，我聂春蓝我算是三生有幸了，幸甚至哉，幸甚至哉啊。”
    聂春蓝在说出后面两句的时候，声音明显变的有点爷们了。
    杨勤拿着手里的宝刀，林懋霖示意他离去，只见杨勤原本还挠着脑袋，有点不明所以然的木楞表情，但是不一会儿，杨勤又恢复到了专心致志的练功习武的状态来，正是
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十三章试探 (第2/3页)
    林懋霖恭谦的说道：“不敢，小将只是一名没有什么实力的长安领将摆了，长安城人才辈出，我林懋霖不值得一提，倒是天成府乃中原第一大府院，府院所出之人才遍布大江南北，乡廖客卿也是不计其数，今天有眼目睹聂四妹的巾帼气盖，我林懋霖甚是荣幸之至。”
    聂春蓝不再拐弯抹角，而是直截了当的对林懋霖说道：“林大将军，不知您知不知道，昨天潜入我天成府的人乃何人或者谁的部下也？”
    林懋霖哪里能够承认，只见林懋霖一脸茫然道：“这我就不知道了，那天我一进门就呼呼大睡了，侧堂没发生的事情我并不知道，只是早上醒来时，就听到聂姐的说道，我也是明白了，这样的话，我可以帮你们查出真凶，当然，到那时候你们天成府如何报答我们长安大军呢？”
    聂春蓝气愤的说道：“如果逮到那个贼人......我一定不会放过他的，可怜了我最心爱的一件连衣裙。”
    林懋霖装作不解的问道：“连衣裙？”
    聂春蓝神色一慌道：“没有，没什么啦，记住有消息记得通知我。”
    林懋霖又装作毫无所知的说道：“天成府聂四妹，那个贼人究竟偷了你们什么东西了？能把聂四妹气成这样的人，我还是第一次见，好像一睹阵容呢。”
    就在林懋霖说话间，聂春蓝嘟了嘟嘴，淘气的说道：“虽然没丢了什么，但是如果让我抓到那个贼人，我一定把他的衣服搓出个洞来，才能解心头之恨。”
    林懋霖也是无可奈何道：“行，为了给聂四妹解恨，一会我就下令让人接手调查这件事，聂四妹大可放心了。”
    聂春蓝哈哈大笑，一脸满足感道：“多谢林将军了，这次我来其实是给你和周皇叔送礼来的。”
    聂春蓝伸手拿出了一个小木盒子，木盒子包装精美，让人一眼看上去，就有一种想要打开他的冲动。
    林懋霖说道：“聂四妹竟然来了，就随我逛逛这座大院子吧，日后有机会也可来这里玩玩。”
    聂春蓝点点头道：“好的，竟然林大将军诚信邀请，我聂春蓝也不推脱了，那样显得见外了。。”
    林懋霖摆摆手便来到前面领路，一边和聂春蓝打着招呼道：“聂四妹你们刚来洛阳不久么？”
    聂春蓝说道：“是啊，我们也是刚刚来而已，就在林将军你们后一步啊。”
    就在这时吴迪尔迎面走来，而且手里拿着一堆信封，正急冲冲的赶往周皇叔的府中，林懋霖朝着吴迪尔喊道：“大哥，你手上拿的是什么物件？怎么这么火急火燎的？难道是出什么事情了么？”
    吴迪尔见林三弟来了，便停下了脚步，道：“三弟不知，经过这几天手下人等的调查，我们发现了厉雪和旱魃二弟的下落了，就在丛林之中一个绅士说见到过他们两人，而且那两人就在一前一后进入的丛林，当他看到一个女孩子经过的时候，正好有一头惊撺而过的猛虎，猛虎差点要了女孩的命，可是他说，一个神秘人带着一个小男人流下了这个小女孩，就在他准备逃离丛林的时候，突然看到了一个寻人启事上面画的那个魁梧的男子长得非常像的男子，所以这堆书信之中就有下面各级传来的消息，还有那个逃离丛林之人手写的一封陈述令，现在就在我手里，这里有真有假，需要仔细核实，所以我就带着这堆书信准备去找周皇叔了。”
    林懋霖知道了真相后便对吴迪尔说道：“洛阳县衙对我们也算不错了，厉雪之事当然不能怠慢，但是这里也有一个人要求见周皇叔，我们就一同前去吧。”
    吴迪尔晃了晃手上的书信，示意林懋霖接过一部分书信，林懋霖也是知道吴迪尔的小心思，所以也不拐弯抹角了，林懋霖把那个盒子往聂春蓝那里递去道：“聂四妹，帮我保管一下行么。”
    聂春蓝看了一眼林懋霖，只见林懋霖一脸纯洁无私的模样后，聂春蓝结果盒子，“呵”了一声就站在一旁，林懋霖从吴迪尔手上的信封中拿
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十三章试探 (第3/3页)
    三人就这样向着周皇叔的府中走去，就在他们来到周皇叔卧室之中的时候，门口的两名拿着武器的卫士对林懋霖和吴迪尔鞠躬道：“林将军和吴将军好，周皇叔就在里面，请稍等一下，在下这就去禀报，一会就给二位消息可好？”
    林懋霖也不想多生事端，只见林懋霖摆摆手道：“好的，你们去吧，我们就在这里等着就是了。”
    那两名士卒中的一人推开了周皇叔的门，走进去，然后将门掩住，周皇叔问到：“是谁？”
    那名士兵说道：“是林将军和吴将军。”
    周皇叔一怒道：“听好了，以后只要是林将军和吴将军前来，不必来报，直接让他们进来就行了。”
    那名士兵听到先是愣了一下随后凝神聚目，神色慌张道：“周皇叔，属下明白了，以后林大将军和吴大将军到来，我等直接放行。”
    周皇叔说道：“还有旱魃大将军。”
    那名士兵“嗯”了一声便退下了。
    “林将军和吴将军，周皇叔传唤你们进入，而且日后见周皇叔不必请示。”
    林懋霖和吴迪尔愣了一下，相视一眼之后，聂春蓝跟随着林懋霖进入了中堂之中。
    “拜见周皇叔，我等有要事上报。”
    周皇叔挥了挥衣袖，从原本端的位置上站起身来道：“何事？”
    吴迪尔拿出了一沓厚厚的书信递交给了周皇叔，道：“厉雪有下落了，从一个游士口中，我们听到了厉雪和旱魃的下落，而且他们还活着。”
    周皇叔接过信封很是欣慰。
    林懋霖道：“竟然厉雪有下落了，那么我们现在的当务之急就是救回厉雪呀，如果那个游士说的是真的话，我想，我们倒是可以借助他的力量，这样我们找到厉雪就不是什么难事了。”
    周皇叔夸赞道：“不亏是林将军，主次分明啊，而且思路还挺清晰的。”
    吴迪尔有些担忧起来道：“可是据我们另一条情报称，厉雪并没有丛林之中，而是被太尉的人抓走了，因为根据知情人士称，厉雪曾经来到战场之上，而且正好往敌人撤退的方向而去，估计这会还没进入丛林就已经落入了太尉的手心了吧。”
    无数种可能，两条线索，现在我们的当务是先搞清厉雪的下落，而查明厉雪的下落，只需从这两人下手便可知一二。
    就在他们准备去会会那个游士还有见见那个说厉雪落入太尉人手中的士兵。
    就在众人准备出发的时候，太尉注意了一下聂春蓝，道：“你有事？”
    聂春蓝像周皇叔介绍了一下自己之后，便拿出了一样礼物送到周皇叔的面前，只是这件宝贝比林懋霖那个木盒子气派多了。
    周皇叔道：“多谢聂四妹的礼物，今天中午留下来吃个饭吧，我介绍一下众将军给你认识，日后也能礼尚往来，大家轻车熟路了，天成府府主跟我也算是忘年之交了，要不你回去通知他们，让他们过来，大家聚聚。”
    聂春蓝有点慌神道：“这样啊，聚聚倒是没有问题，只是周皇叔，我有一事相求，不知当不当讲。”
    周皇叔道：“都是自己人，聂四妹但说无妨。”
    聂春蓝带着妩媚的声音说道：“周皇叔，你刚来到洛阳，迷雾沼泽就成了您的领地，而迷雾沼泽是长安到达洛阳的必经之路，我们有一支队伍准备从长安赶来洛阳，不知周皇叔能否通融一下呢？”
    周皇叔挠了挠头，无奈的说道：“聂四妹啊，周皇叔不是小气，只是这迷雾沼泽乃军事要地，这个要求需要我们商量之后才好回答。”
    聂春蓝一脸沮丧，委屈且带着妩媚的声音说道：“周皇叔，我们都是天成府的人，怎么会出什么事呢？我们只是借路而行而已。”
    周皇叔并没有回答，而是摆摆手道：“来人，通知下去，明天中午开宴会，邀请天成府和洛阳县衙其它重要人等过来，一同享受宴会之乐。”
    只见一名士兵跑来，在听到指示之后又匆匆忙的留下一句“好的”便退下了正堂。
    第四十四章宴会 (第1/3页)
    说话那名将军正是杨勤，只见杨勤一大早就来指挥这群兄弟布置会场了，踩着凳子之上的那几名士兵仰着脖子，双手不停的捣鼓着横幅，横幅横贴于墙的两侧，横幅之上笔墨字迹翻新，就像是一道道印在纸宴之上的油墨画，让人感觉舒坦畅然，心情愉悦自在，而横幅之上的字迹虽然不是很高大上，但是也非常的接地气尔：
    喜宴八方洛阳客，小小府邸欢颜聚。
    屋檐四面聚故人，今朝同乐齐开怀。
    愿求五胡良善者，陌人亦做熟人待。
    静待四海心泯志，共赴北狄前程就。
    此情人间亦有之，枉何年亦在今夕。
    烽火之下狼烟起，洛阳仍需小聚之。
    小小屋舍大志向，同心同德荡九州。
    杨勤忙碌着，早上满头大汗了，而场下一个送水的童子刚好路过，一壶子清茶，冉冉清香。一托盘杯子，浓浓深意。汗水忽然宝贵，辛勤后的休闲亦弥足珍贵。
    “兄弟们辛苦了，这是上好的龙井茶，周皇叔从长安带来的，今天宴会之上的所有人都将品尝这等上好茶叶，你等也是有福气也，大人物还未动口，你们就先享用了，真可谓是，辛苦自有回报，努力必有甘露来迎啊。”
    所有人都停下了手头的工作，来到这茶几周围，杨勤摆了摆手，示意茶水富足，人皆有份。
    一个士兵拿着茶杯率先来到杨勤面前，杨勤举起茶杯倒了满满一道杯，道：“首杯尝鲜茶，好事头一个，八方聚财来，独享先功业。”
    第一个士兵如获甘蜜一般，双手捧着茶杯，兴奋的轻轻泯了两口，甚是满意。
    第二个士兵也接过了茶水。
    逢喜便来，赶的正好，不急不忙，洽到茶暖，心之畅快，舌留芳香，融情于水，喜之有二，好事便成双喜临门。送你糕点一个，愿你事事皆好彩，顺手更顺心。
    第三个......所有人都获得了一句吉利话，更泯了好茶，心花怒放，心情愉悦，穿着好军装，豪气干云天。
    茶余饭后不忘谈天沦地，林懋霖恰巧路过，只和战士们闲说一二，便感受到浓浓的乡间情意和无关你我的家国大义。
    “兄弟们，希望不久的将来，你们每一个人都能生活的美好，家人聚会，朋友遍布天涯，情谊如海底的明月，再远也能照亮心崖。”
    林懋霖站在讲台之上，海阔天空的论道，传经布艺，甚是潇洒从容。
    只见底下一名士兵拍手称道：“林将军腹有诗书气自华，意干气薄云天。慷慨大义，我等兄弟自然了的，自然铭记。”
    就在那名士兵说话间，一把战士铁甲战刀亮堂堂的悬于腰间，还时不时的晃动两下，然而那泠冽锋芒早已斩断了故人的心锁，人人投来羡慕、嫉妒的目光，这就是这名战士的荣耀，身为一名士兵，深知武器在他们心中的地位胜过生命，然而这把武器在是谁赋予他们的，更不用多说了。
    林懋霖和众人闲聊了一会之后，一名士兵气喘吁吁的前来告状道：“林将军你也在？您得为小人做主啊，小人在空闲时间逛街的时候遭了那安徽县衙的公子范增欺压，还被夺走了武器，小人报
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十四章宴会 (第2/3页)
    只见那名士兵说着说着，便指着自己手臂上还有大腿上那清晰可见的青黄相接的伤痕，说道这里，众兄弟更加的愤怒了，林懋霖不知怎么的，听他这么一说，只见跟那个范增确实有过一面之缘呢，而且那时自己还动手打了他。范增喜欺凌弱小，林懋霖早有见识，而且现在范增可能还对自己怀恨有加呢，如果那名士兵报林懋霖的名字被抢夺打压，林懋霖不觉得奇怪，可是报周皇叔的名讳也不管用，这就有点.......
    情况也不允许林懋霖多想，只见林懋霖愤怒的说道：“这个范增真的是狗改不了吃屎，今天竟然动起我的人来了，改日我必定让他吃不了兜着走，而且你的东西我林懋霖承诺会给你找回来的，等宴会结束之后，我们就去找范增讨要个说法。”
    然而住宅县衙府的范增却显得很是焦急，而一旁的一名大将军浑身上下透着英气，手臂上更是显得力量超乎常人，高大的宛若天人，然而这个人右手臂上却多了一道令人触目惊心的伤痕，这道伤痕一直延续到手背之上，而且一层厚厚的疤，更是令人毛骨悚然，冷汗连连。
    “范琦伟，你倒是说话呀，我被人欺负了，你都不出面么？就算你堂弟的面子不给，你二叔的面子你也不给么？我范增哪里受过这样的气，他林懋霖算个什么东西，总有一天我会弄死他的，你们给我等着好了。”
    范琦伟狠狠的一跺脚说道：“你真是喜欢惹是生非，如果是在安徽，当然没人敢招惹你，但是这里洛阳，中原的总征兵办，不是我们能为所欲为的，况且现在的林懋霖可是周皇叔和皇上身边的大红人，我们不能动他，否则后果不堪设想。我警告你，你千万别打林懋霖的主意，我二叔是供着你惯了，如果你跟二叔说实话的话，二叔不打断你的腿？”
    范增哼了一声道：“竟然堂哥不帮我，我就去找千层雪叔叔，他最疼我了。”
    范增说话间便往门口走去，而此时，范琦伟想要拦阻却还没等他开口，范增便已气冲冲的夺门而出了。
    留下范琦伟一个人在那里长吁短叹道：“哎，都跟二叔说了，别带他来，可是二叔就是不信，这下好了，恐生是非哦。”
    范琦伟朝着天空中吹来一下口哨，只见数十名黑衣人从瓦片上堕入地面，右手拿着佩剑，左手抱拳拱手道：“范将军，不知招呼尔等来所为何事？”
    范琦伟无奈的说道：“你们请跟随范增而去，如果他遇到什么不测你们且务必护他周全，万不可有失。”
    只见一名带头的黑衣人士兵拱手作揖道：“请范将军放心，范公子的安全我等必将尽力而去。请问将军还有什么事么？”
    只见那名说话的头头有点不屑，毕竟在他的眼里，自己也算是个有头有脸的人物，怎么说也曾经火过一段时间，现在竟然只是负责一些保护人的低级工作，这让他夺命三刀何广坤情何以堪呢。
    但是眼前这个人的命令他还是要听的，要不然他也不会蒙上这面纱甘愿听人调遣，干着任人指挥的苦力差事了。
    “是的，将军。”
    顺利一群人便遁入了黑暗之中。
    而范增正在火急火燎的赶去寻找千层雪的路上。
    而林懋霖还在布置着
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十四章宴会 (第3/3页)
    “来人，这张桌子摆放好一点.......来人，这样桌子在中午的时候必定向阳， 拿一把遮阳伞撑在这里...... 还有那里，放上一个盛放茶具和汤匙等器具的桌子形状的厨具......”
    说话那名将军就是杨勤没有错了，只见杨勤穿着一身休闲的服装，还有一双休闲的小凉鞋，鞋子和服装很是搭配，衬托一个活泼开朗且勤劳上进的社会大好青年形象。
    而吴迪尔也在一旁排兵布阵道：“待会人多眼杂，兄弟们都给我机灵点，你们都是我军的仪仗队，更是维护治安的先锋军，你们的出场非常重要，不能掉链子，更不能遇事推脱躲避，我们不怕挫折，我们能够解决挫折，相信自己，相信军营，我们每一个人都来自军营，严于律己方能强兵卫国，攻守兼备，开创山河。”
    “是，吴将军请放心，我等必定不负众望。”
    吴迪尔说道：“你们一队队负责镇守正门，隐蔽在周边百姓中，随机待发。二队人马，值守周边，巡逻护卫，如遇突发情况能解决的就解决，不能解决的禀告上级，上级自然会派人下来协助你们。三队负责协助，那里需要支援去那里。四队采购物资，管你外聘人员，试毒解毒，有你等全权负责。”
    林懋霖经过，供拱手道：“吴大将军果然是一个用兵奇才呀，面面俱到。我林懋霖过来不是指点江山的，而是有一事不得不高戒你们，太尉勾结东瀛国的消息已经彻底证实了，盘查得更加严密，如果遇到什么紧急之事，不可唐突，不可懒惰无所谓。知道了么？”
    只见林懋霖说话间，眉头威胁皱起，两鬓弯弯的如同一轮新月，甚是男儿气概身，英雄壮志眉。
    “林大将军，怎么有空过来啊？兄弟我不能配合喝酒了，这次任务急迫，情况可能还会有出乎意料的变故，所以我需要亲力亲为了，三弟，宴会结束之后，切忌留着肚子，等着大哥灌醉你也。”
    吴迪尔拍了拍林懋霖的肩膀道。
    林懋霖哪里不知道吴迪尔的小心思，无非就是厉雪还能能回来，只是有了厉雪一点眉目而已，还能能带人去寻找就接了这么大的一个任务，以至于现在走不开了，所以吴迪尔甚感心事重重。
    林懋霖安抚着道：“吴大哥，底下还有一大帮兄弟呢，切不可哭鼻子丢人了喔。你们先退下吧。我和你们吴将军有事谈。”
    就在林懋霖说话间，所有的士兵都退却下来了。
    林懋霖说道：“兄弟，情况紧急，就一天的功夫，我手底下两名兄弟的武器接连被盗被抢，可能事情开始变得不简单了，洛阳狼虎齐聚，我等切不可大意，这两天，敌人动作频繁，敌明我暗，特地来告诉大哥，多事之秋，照顾好自己。”
    吴迪尔听了之后甚是感动，就在吴迪尔正要说话的节骨眼上，林懋霖道：“兄弟，其实我来找你有其它他事，厉雪已经确认了，就在丛林之中，而且还活着。”
    吴迪尔听了这话，瞬间提起精神来，道：“三弟你说的可是真的？可不可虎哥哥我哦。”
    林懋霖一五一十的说出了真相，而吴迪尔瞬间打起了精神来。
    “且等这次宴会圆满结束，我们就去找厉雪。”
    就这样，宴会如火如荼的进行着。
    第四十五章乱党 (第1/3页)
    林懋霖道：“周皇叔，你说他们会来么？天气这么炎热，我们两人站在这里，又没有遮阳避暑的物件，一直这样等下去不好吧。”
    周皇叔抹了抹额头上的汗水，强忍着教训林懋霖道：“年轻人怎么这么没有耐心呢？现在可是一个重要的日子，等个一时半会就在这抱怨，什么时候才能长大呢？如果不是你周皇叔，估计这会你只会在这洛阳中像一只无头苍蝇一般，多向周皇叔学学。”
    林懋霖听到这话有点无奈的摇摇头道：“是，是，是，周皇叔教训的是，我日后必定不脱周皇叔的后腿，这样总行了吧。”
    周皇叔很是欣慰，只见一股子自我满足感油然而生，只见周皇叔清了清嗓门，以宏大且颇具正式感的声音说道：“欢迎，欢迎，天成府大驾光临。”
    林懋霖看过去的时候，拿着镰刀的那个正是葛春翔，而他身后跟着的是酒二哥，弓三弟和聂四妹。
    葛春翔双手作揖，恭敬的朝周皇叔敬了个礼之后笑着说道：“周皇叔亲自出门迎接，我聂某深感荣幸。”
    周皇叔说道：“不用客气，里边请。”
    周皇叔做了一个拱手礼。
    而葛春翔顺着周皇叔的手直接进入了内堂，甚至连林懋霖的正脸都不曾看一眼。
    聂春蓝经过林懋霖身旁的时候，轻轻的对林懋霖说道：“林家小弟弟，有点本事哦，只是姐姐的衣服，该日自当讨要个说法。”
    林懋霖陪笑道：“欢迎天成府的同僚，此行宴会，大家玩的尽兴，耍的开心。”
    聂春蓝嘻嘻一笑便随着葛春翔往内堂走去，就在这时，葛春翔回头看了一眼聂春蓝说道：“聂四妹，你该不会对林懋霖有点意思吧。”
    聂春蓝脸色一红，道：“我聂春蓝是何等人也，能娶我的必定是人中龙凤，擂台上的魁首，怎么会是这样一个不是很出名的将军呢？而且人家也只喜欢盖世英雄。”
    葛春翔等人闲聊间已经来到酒桌之上了，当他们坐下只是，一个高亢嘹亮的声音传来：“洛阳县衙大人驾到！”
    那群人听到是洛阳县衙之后纷纷站起身来，当他们看向门外的时候，林懋霖和周皇叔已经站在门口了。
    林懋霖道：“原来是洛阳县衙大驾光临啊，欢迎欢迎。”
    只见洛阳县衙身边跟着一个跨上战刀，腰间账簿，还拿着一袋礼物的壮年男子，只见这名男子衣冠楚楚，走路间，那精气神胜过大多数同龄人，最突出的还是他身上的那股子成熟韵味。
    陈龙升快快见过周皇叔和林懋霖大将军，只见陈龙升走上前来，拱手道：“陈龙升见过周皇叔和林大将军，还请两位大人物时候多多关照。”
    林懋霖见他也很是投缘便豪气的说道：“陈大哥和县衙大人里边请。”
    县衙和陈龙升便往里面走去，就在他们刚进入门口的时候，天成府的一众人等便来拜访道：“县衙大人好雅兴，周皇叔的宴会您也来了，能见到您真是万分荣幸啊。”
    县衙回礼道：“不敢当不敢当，请问各位是？”
    葛春翔道：“县衙可能贵人多忘事，不过多见几次就会认识了，我们是来自天成府的将领，前两天我们还见过面的，就住在南边的偏堂里，还是县衙您让我等进去住的呢，多谢县衙大人的恩赐。”
    县衙拍了拍脑袋，尴尬的说道：“不好意思了，当是是你们自报家门我方才知道是天成府的兄弟，当我进来时各位跟我打招呼我只是礼貌的回了一句尔，真是对不住了，等宴会开始了，我定当向诸位赔不是了。”
    聂春蓝上前来柔声柔气的说道：“县衙大人，这里有位置，且过来跟我们聊聊天呗，一会再过去好了。”
    县衙
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十五章乱党 (第2/3页)
    聂春蓝听到县衙大人拒绝的声音，眼神中满是失落，道：“县衙您忙您的事吧，我这就不打扰您了。”
    县衙大人大跨步的往前走去，身后的陈龙升拿出账本，取出了账本里的一件物件，等待时间，然后再宴会之上大放异彩。
    而就在这时，环城将军拿着手里的文案细细品读着，随后一名将军道：“周皇叔真的勾结北狄么？这个消息有点不可置信，但是这话出自县衙大人的口中，大人应该已经有了十足的证据了，我们不要掉县衙的链子就行了。除了守城的将士之外，把仅剩的兵力统统调集过来，准备出发西方老宅。”
    另一名将军说道：“这样不好吧，就这点人守城，未免也太轻浮了吧，如果这时有外敌来犯的话，我想洛阳必定沦陷，恐到了那时，我等就算后悔也无济于事了吧。”
    守城将领分别是陈科和许靖。
    林懋霖和周皇叔正在迎接着一波又一波的军人，最后来的竟然是安徽省的人马，只见这群人，虽然都不是什么大大威武之人，可是这群人也不输任何气质，除了千层雪长的另类一点之外，其余人等都像范增一样矮小却也显得很是精明。
    “周皇叔和林大将军，在下有礼了。”
    千层雪恭敬的朝两人鞠躬行礼道。
    而路过的范增却显得高高在上，嘴里还不停的嘀咕着，不就是一个将军么？有什么了不起的，我安徽省中这么多将军，哪一个不是对我毕恭毕敬的？突然一股无名之火燃起，范增想起了那天林懋霖当众是如何羞辱自己的，越想越气。
    突然间，范增暴怒道：“林懋霖你算个什么东西，那150两就当送你的了，可是现在你得当众给我道歉，否则我绝不会善罢甘休的。”
    林懋霖哈哈大笑道：“你让我给你道歉？我犯了什么罪？用得着跟你道歉么？你是安徽县衙的长子是吧，你在家的时候，难道你的父母没教过你，做人宁多交朋友，不愿多结恩怨么？你一来就欺负他人，我林懋霖只是看不惯你的所作所为摆了。也想见你做人的道理，日后学着点。”
    范增有点恼羞成怒道：“千叔叔您难道就这样看着侄儿被人欺凌么？您忍心么？”
    说着范增的眼泪经不住往下流。
    千层雪恭敬的说道：“周皇叔和林大将军，切勿跟小侄儿一般见识，他毕竟还小，说出口的话不作的数的。”
    周皇叔刚要说话间，范增直接打断了周皇叔的话，而此时场上一片鸦雀无声。
    “林懋霖你，你给我等着，我一定找人收拾你。”
    一向嚣张跋扈惯了的范增恨不得掐林懋霖一个头破血流。
    然而铁青着脸的周皇叔发话了：“范增，你以为你很牛叉么？这里不是安徽，就算是安徽，难道就允许你为所欲为么？来人给我拖下去，打五十大板。”
    只见两名士兵直接走上来，揪住范增的衣领就是硬生生的往后拉，范增蹬着脚，嘴上还是不停的谩骂着，只是话语中多了一丝畏惧。
    两名士兵押着范增下去的时候，千层雪上前恳求道：“周皇叔，您就大人有大量，放过范增吧。”
    周皇叔却毫不容情的说道：“法网无情，竟然这范增如此目中无人，我就要给他一个教训，让他以后懂得尊重他人，如果是因为轻浮而得罪了他永远得罪不起的人的话，谁都救不了他。”
    千层雪看到周皇叔如此决绝，也没有多做劝说，而是选择老老实实的带着人进去晚会之中。
    只见几个州府的马见到千层雪到来，便起身恭恭敬敬的问候千层雪，一名士兵拿起酒杯来到千层雪的面前，道：“千层雪大人，能否赏个脸喝一杯了？”
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十五章乱党 (第3/3页)
    随后千层雪便回到了座位上。
    林懋霖和周皇叔见所有人都到场了便也顺势走进了庭院，周皇叔略过饭桌来到了舞台之上，只见周皇叔气宇轩昂，身姿挺拔，双手弯曲，拿起了一旁的话筒，道：“我周皇叔今天来就是为了北伐之事而来，刚来到洛阳的我军，特地举办了这场宴会，目的就是让大家互相认识，彼此交流，增进对方的友谊，不论这次洛阳之考谁能夺魁，你们切勿必要铭记，我们都是战友，永远的战友，战场上唯一可以托付后背的战友。为了让大家玩的开心，接下来由主持人上台来主持这场宴会，让我们掌声有请高振东闪亮登场！”
    一阵掌声过后，高振东走上讲台，而此时庭院之外却布满了人马，他们议论纷纷，在接到陈科和许靖的命令之后，他们便直接赶过来了，由于这里是周皇叔的府邸，所以他们也不敢靠近，只能躲在远远的地方等候着最后的指令。
    “大部队很快就能把这里包围了。”
    一个哨兵前来报道。
    而这一次在场的人中只有县衙大人之情，其余人等还沉浸在宴会的喜乐中不能自拔。
    突然一名士兵来到林懋霖的身旁低声说道：“外面有大批人马靠近，不知我们是否正面迎击？”
    林懋霖传话道：“冷静，没有我的命令谁都不许轻举妄动。”
    那名士卒便退了下去，林懋霖思索着，终于让他找到了点眉目了，这洛阳能轻易调动大队人马的除了洛阳县衙，谁还有这种能力呢？”
    所以林懋霖离开桌子，来到周皇叔的身边，小声嘀咕道：“周皇叔，外面大队人马正向我们赶来，县衙大人必定有问题。我先去会会他。”
    就在林懋霖端着酒杯向洛阳县衙厉振宁走去的时候，范增已经被打的体无完肤了，屁股上一阵火辣辣的疼痛感触及全身，范增心里的悬念更甚了。
    范增拖鞋沉重的身体，在两名手下的搀扶下往府邸的方向走去还不停的抱怨着：“林懋霖和周皇叔你们给我等着，等我禀告父亲，父亲一定会为我做主的，你们等着受死吧，竟敢招惹我，我……”
    一阵疼痛感袭来，范增捂着屁股，脸色非常难看。
    就在范增往回走了一会之后，一群人马拦住了他们，而且就在一瞬间，原本搀扶着范增的两名士兵直接被放倒了，而出现在他们面前的那群人已经包围了倒在地上半捂着屁股半撑着地面嗯范增。为首的那个拿着雪橇的正是北冥渊，只见北冥渊说道：“想不想报仇，是不是很想杀了林懋霖？我们可以助你一臂之力。”
    范增看向那人，神色格外的紧张，因为他重来没有见过这帮人，现在突然间出来一群实力雄厚之人跟他说，能够帮助他，这让范增很是挠头塞耳，但是对林懋霖的恨意让他失去了理智，虽然有点木楞，但是此时的范增还是对报仇雪恨很感兴趣的。
    范增咬牙切齿道：“你们怎么帮我？你们又是什么人？只帮我解决个人恩怨，不会涉及国家的事情吧，不会伤害我的家人吧。”
    北冥渊阴冷的说道：“这个当然，我们保证，只帮你解决林懋霖，不逼你做不想做的事。”
    而被仇恨蒙蔽了双眼的范增已经丧失了最后的理智了，“林懋霖，你是第一个当众羞辱我的人，还有周皇叔，你们都给我等着。”
    (范增角色设定：一个心胸狭隘，自以为是的小人，又是一个花花公子，有一个十分疼爱他的爹，所以在安徽的时候，无人能招惹他，也就是因为父亲的惯和母亲的宠，才导致了这个人物的喜怒无常，唯我独尊的态势，洛阳是他这一生中第一次出远门，而经过了磨难的范增，一心只为复仇的他，面对敌人的诱惑，沦陷之后，会产生更加激烈的故事。)
    第四十六章洛阳之难 (第1/3页)
    历振宁转过头来看了一眼林懋霖，一脸不屑的说道：“林大将军，我正在和其它将军们喝酒叙旧的时候您过来了，这是怎么回事呢？你让我陪你喝酒也可以，只是现在我正忙着呢，有机会一定亲自过去，但不是现在，对不起了。”
    历振宁直接拒绝了林懋霖邀请，转过头来继续跟其他官员闲谈。
    林懋霖拿着酒杯直接狠狠的摔在了地上。
    “当”的一声，酒杯碎成了粉末，而林懋霖在众人的目光中，直接了当的的说道：“历振宁，你这是怎么回事，周皇叔的宴会，您竟然丝毫不通知的前提下派人前来，是不是想把我们全奸与此？”
    众人听到这里，纷纷停下了手中的动作，有的举着酒杯四目相向的，有的嘴里含着食物咀嚼不进的，更有些听到林懋霖这句话之后站起来拔刀相向的。
    所有人都想听听县衙大人是怎么解释的，毕竟这真正关乎自己的生死了。
    县衙大人站起身来恶狠狠的说道：“林懋霖，是一个十恶不赦之人，他曾经跟吴迪尔去过天伦山脉，而且面对数万暗影帮的人攻击，还能够全身而退，这个你们相信么？周皇叔竟然为了数不相识的林懋霖还有一个上将吴迪尔，不惜一切代价派出栗战名还有全部的军队，全力赶往天伦山脉搭救林懋霖和吴迪尔，我想这个中缘由就不用我细说了吧。皇上当时确实是站在他这边的，可是你们看。”
    陈龙升拿出一个笔记账本，就在陈龙升打开账本的时候，只见里面密密麻麻的写着无数的文字，陈龙升翻到一个月前林懋霖等人从长安出来之时的那一篇，然后用壮阔的声音读到：“今天原本一切再坏也不能坏到哪里去了吧，可是朕却遭到了绑架，一群乱臣贼子，甚至连同样血脉的亲人也不能相信了，只是可惜了大周皇朝了，呜呜呜。”
    陈龙升越念越气，随后发火道：“林懋霖你们，竟然这么对待皇帝陛下，你们拿着朝廷俸禄难道不懂得干一些有利于朝廷的事业么？皇帝都敢威胁，真是胆大包天了。”
    林懋霖道：“你这是血口喷人，随便拿一个笔记账本出来就想颠倒黑白？谁又能证明外面的军队不是朝着在座的所有人而来的呢？这是我们的主场，你必须传令让他们止步，否则他们再靠近一厘的话，我们的人便不会手下留情了。”
    突然一名老将军站出来说道：“我叫预耀祖，来自天京都市，以前跟老皇帝一生戎马杀场，对皇家专用和皇家真迹颇有建树，我可以代各位一探真伪。”
    周皇叔说道：“原来是预老前辈啊，那就麻烦您了，我们可不想背上这莫须有的罪名。”
    旁边一名士兵帮预耀祖移开了桌子，随后预耀祖走在宴会中桌子间的一条小路来到了林懋霖历振宁身旁，预耀祖示意林懋霖退下，林懋霖退后两步，现在一处台阶上静静的等待着。
    预耀祖拿起笔记账本仔细揣摩着，先是看了一下书中的封面，在确认这是皇家专用之后，便打开笔记账本，说道：“账本外观着实是皇家专用。”
    场下一阵躁动，随后预耀祖打开那一页，看到
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十六章洛阳之难 (第2/3页)
    就在预耀祖感叹周朝的时候，突然，周皇叔三个字仿佛悬在纸上一般，皇家专用纸张有着一个不足为外人道也的秘密，那就是纸张的位置和方向，有些位置不能写上罪人的名字，如果写上了，就证明这个并不像书面上写的这般，而是其中必有隐情。
    林懋霖说道：“预耀祖老前辈，看的怎么样了？这是不是皇家专用。”
    所有人都看向了预耀祖，鸦雀声四面八方飞来：“是啊，这到底是怎么回事？我们回不会死在这里吧，你们到底谁才是那个坏人，我们不管，但是我们现在就要离去。”
    “你们干什么？我不吃了，当我出去。”
    “周皇叔拿命来。”
    一名士兵拿着刀便周皇叔攻击而来，就在那名士兵攻击而来的时候栗战名直接放在周皇叔面前，一把打掉了他手里的武器，然后一脚将那名刺客踢飞，栗战名说道：“来人，给我拿下。”
    两名士兵过来便要将刺客抓住，而场上已经乱做一团了，两名士兵刚要去抓他的时候，那名刺客深知刺杀失败，眼睛溜了溜然后朝人群跑去，栗战名有点气不过，刚要追过去的时候，周皇叔道：“不用管他，让手下去追就行了。现在的当务之急还是搞清楚历振宁为何会旁壁倒戈。”
    历振宁拍着桌子站起来说道：“来人，给我把林懋霖这个叛徒绑起来。”
    数十个士兵来到林懋霖的眼前，林懋霖看了看屋檐上的一群士兵，示意他们莫要轻举妄动，然后，林懋霖便咒骂道：“日了，这都是些什么鬼？老子怎么突然间成叛徒了，说出来你们敢相信？”数十人围住林懋霖，林懋霖拿出长枪，左一抢，杀的一名士兵掉了武器丢了脑袋。右一枪，横扫两人，气贯长虹。前一枪，杀的敌人节节败退。后一枪，锋芒未露而人心惶惶。
    林懋霖拿着长枪来到预耀祖身前，询问道：“预老前辈，到底是怎么回事，你倒是说话呀。”就在林懋霖朝预耀祖怒哄的时候陈龙升掏出腰间的佩剑，飞身直逼林懋霖而来，林懋霖看到来人，便是一个闪躲，轻易躲开了攻击，就在这时，陈龙升身边来了许多名战士，就在这些人包围住林懋霖的时候，三队的大队人马过来了，为首的正是杨勤，杨勤道：“这里是哪里难道众位不知道么？不放下兵器者格杀勿论。”
    数百名士兵把这个院子围了个水泄不通，历振宁向一旁的卫兵眨了眨眼睛，只见城府之外战火纷飞，吴迪尔带领着一支军队奋勇抵抗着敌人的攻击，不知怎么的，就在吴迪尔领兵抗敌的时候这里所有的战士都显得心力憔悴，越来越没有战斗力，吴迪尔道：“这是怎么回事？难道我们被下毒了？”
    一名士兵上前来禀告吴迪尔道：“吴将军，不好了，敌人已经攻进来了，我们的士兵已经抵挡不住了。”
    吴迪尔愤怒的说道：“抵挡不住也要给我拖他们一拖。”
    说着吴迪尔拿着双刀冲上前线来：“我叫吴迪尔，你方将军在哪？给我滚出来。”
    吴迪尔右手间隐隐暴
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十六章洛阳之难 (第3/3页)
    许靖站出来，说道：“吴将军，别来无恙啊。”
    就在许靖站出来的那会，陈科：：已经带着人在一旁绕道向皇叔府而去了。
    皇叔府之中，一众人等哪里不怕？他们个个都像受惊的老鼠一般，纷纷丢下了武器，有一个胆大气粗之人忍不住心中的那口气，便杀将上来，可是他还没到半路，就被一把弓箭射杀了。
    周皇叔站起来道：“皇帝的恩怨与我们无关，况且我身为周朝的皇叔，你们认为我有必要勾结外人终结周朝的天下么？你们不知道我周皇叔的为人也就摆了，但是你们也不能冤枉我了。”
    周皇叔来到预耀祖身边，询问道：“请问预老前辈，皇上的本意是不是，我周皇叔就是绑架之人？”
    预耀祖摇着头，无奈的说道：“不是，天子说谋反的另有其人，只是现在的朝廷可能已经危在旦夕了，天子被绑架了。”
    此言一出，所有人都惊谔了。
    历振宁很是愤怒的说道：“预耀祖你这是血口喷人，大周天子好好的呆在京城，又怎么会被绑架呢？你说清楚一点，是不是在周皇叔等人来京城的时候，天子就已经被人挟持了？”
    就在这时许靖带着人马赶来。
    “这里可是洛阳，所有人给我放下武器。”
    许靖喊话。
    预耀祖站出来，道：“皇上不是周皇叔绑架的，绑架之人是太尉，现在长安已经落在了敌人的手里了，我们要团结起来。”
    就在预耀祖说话的时候，一支弓箭飞了过来，弓箭直接没入了预耀祖的胸口，一口鲜血喷涌而出，随后是语无伦次道：“先祖.......长安......太尉。”
    说话的气力小的就像蚂蚁一样。
    “来人，有刺客。”
    一群士兵朝弓箭飞来那个地方看去，只见一个身穿黑色衣服，头戴纱布的蒙面刺客，后背上背着弓箭，刺客发现不对，眼睛一转，右脚轻轻的一踏瓦片便遁入了黑暗之中。
    林懋霖飞身上去，就在林懋霖来到瓦片之上时，那个黑衣人却不见了踪迹，林懋霖甚感奇怪，可是便场下的气氛一度陷入了失控的局面，林懋霖上前去，指着历振宁说道：“听到了没有？太尉才是罪魁祸首，还不让你的人速速退下。”
    县衙大人瘫坐在地上，陈龙升朝陈科说道：“退下，且命令许靖等人不要再打了，我们上当了。”
    陈科说道：“退下，传令下去，战斗停止。”
    可就在他们明白真相的前一刻，吴迪尔和许靖的战斗已经从开始到结束了，陈科身上一个深深的弹痕，人们发现吴迪尔的时候，只见吴迪尔面露凶光，血红的双眼，显得格外的恐怖狰狞。
    两名士兵上前来，询问道：“吴将军，现在战斗终止了。”
    而此时的吴迪尔哪里听他们的，只见手中的双股剑闪着耀眼的光芒，带着光芒的双剑不到一瞬的功夫，两名士兵便死在了双剑之下了。
    “吴将军杀人了，吴将军杀人了。”
    整个军队中，传遍了吴迪尔杀了许靖的言论，突然一个黑衣人一闪而过。
    吴迪尔开始失去理智的暴走了。
    第四十七章化敌为友 (第1/3页)
    县衙大人历振宁面对众人的询问，神色慌张的说道：“各位，我不是太尉的人，我只是被太尉欺骗了而已，就在一个星期前，许景晨大将军找到了我，并了给我这个笔记账本，接过笔记账本的我将信将疑的翻开账本，当看到账本上的消息时，虽然......但是......”
    听着历振宁就像讲故事一般，林懋霖直接打断历振宁的话，继续说道：“今天的事最大的主谋肯定是要受到惩罚的了，然而让各位受惊了，今天的主场原本就是我和周皇叔，我们在这里给各位道歉了。”
    就在这时，一名士兵站起来摆手道：“林将军，不知我可否冒昧的问一句，您跟太尉真的没有任何关系么？如此侥幸成功，难道不会是太尉设计的？我想想那么大的局就一阵冷汗，太尉想养一个超级大boss，所以每次看似要杀了你，可是到头来，还是偷偷放水 ，给你一条活路，这样在世人的眼里，林懋霖就像一个战神一样，出现在众人的面前，然后成长成黑社会大人物？”
    所有人都哈哈大笑，另一个人打断他的话说道：“你说的是什么？难道您是一个大学士？学习什么？哈哈哈，这里好多人想打爆你的眼睛，你信不信，以为写书呢？还黑暗大boss？等等我的三十米战刀不敲晕你？”
    说话那人来自东北三省，为人敦厚，耿直，思维直来直往，不服任何人和事，眼里只知道强者为尊，可是自己却并没有强者的能力。所以他说话的时候，嘴角很是刚强，行动也显得果敢有力，可这究竟是实力还是虚张声势呢？无法与后人评说，只能说跟他一起的人都挺怕他的。一阵恭维和奉承弥漫在那名说话之人的身旁。
    林懋霖哈哈大笑道：“请问阁下叫什么名字，说的头头是道的，一定有着不小的见解，是一个博学多才的绅士吧。”
    只见那人宽敞的肩膀，高大的身材，粗壮的腰肢和憨厚的脸庞。
    周围围着一群东北哥们，哥们凑在他的周围，似乎很是享受这种听教的感觉。
    东北哥们说道：“林懋霖，你想蒙蔽大伙？这叫愚教化，也称单向洗脑。”
    林懋霖无可奈何的笑了笑。
    千层雪站起来板着脸说道：“这都是哪里跟哪里？哥们你够了，我们可不想听你说这些没有根据，毫无头绪的破烂事，言归正题，林懋霖现在极有可能勾结太尉，但是各位既然都没有证据的话，就别乱猜了，越想越讲就越乱。”
    那个大汉说法：“可能各位都不知道我黄乞儿，别看我现在身材胖胖的，以前我可瘦了，只是这些年太多粉丝了，粉丝的多少往往也决定了一个人的身材的肥胖程度，这句话就是至理名言，你们听好了，以后不能得罪讲师，因为未来的某一刻，你们的儿女极有可能就是这个讲师的徒弟，而且这个讲师可能不再教授你孩子生存用的技能，这样他自然而然的就会沦落，想想，毁掉一个人是何其简单呀。”
    众人擦了擦冷汗。
    不一会，这里变成了一场斗法行动，比的不是武术而是语言。
    一名士兵站出来，指着黄乞儿说道：“你黄乞儿何德何能，大庭广众之下出言不逊，妖言惑众，你
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十七章化敌为友 (第2/3页)
    黄乞儿摇了摇头无可奈何的说道：“兄弟性情粗鄙，虽然来自草根，但天门聚财，鸿运仕途爆发，将来能力不可限量，功业迟早成，一生富贵更不在话下。”
    那个士兵原本还很生气来着，但是听了这个黄鼻子老道的话之后，瞬间气都消了一半了。
    那个士兵滑皮的说道：“接着说，怎么你说的话这么好听呢？是不是嘴里抹了我们乡下的一种土蜂蜜了？滋润的很。”
    黄乞儿听到这里更加欲罢不能，就在他刚要说话的时候，林懋霖站出来说到：“你够了，这里是哪里你不知道么？过来吹牛逼也就算了，竟然还没完没了了？杨勤，给我绑起来。”
    只见杨勤拿着麻绳，一群士兵扣着黄乞儿，起初黄乞儿还反抗了几下，可是不一会儿，黄乞儿就再也反抗不了了，因为现在的他就差没有被绑的密不透风了，毕竟现在的他看上去还不是很狼狈，所以也就没再挣扎，要不然一会还不知道发生什么更加难堪离谱的事情来，只到了那时，自己的挣扎换来的却是，更加的痛苦，可怜了自己这身细皮嫩肉。
    林懋霖站在众人面前，跳戏的说道：“你们看，这个胖子，整天散播一些不慎重的言论，我如果再让他这么为所欲为下去的话，不久的将来他一定会飞起的，等等传教士一出来，邪功可是会荼毒中原的。”
    跟着黄乞儿身边的一众人等站出来说道：“什么是邪功？你得给我们一个说法，否则随便绑人就是你的不对了，我们也不是好欺负的。”
    说着，那十多名东北大汉拔出了腰间的刀，战刀的锋芒在空中更是耀眼夺目，可是这个在林懋霖看来，只不过小孩子过家家的把戏摆了。
    “来人，这里如果有闹事者杀无涉。”
    所有人都愣住了，那十几名东北大汉哪里还敢说话。
    “呜呜呜”
    那名被绑着的黄道仙嘴不停的挣脱着胶带，发出一连串求救声，那十几名大汉看到黄大仙被绑住了，自知自觉没有那个实力救出黄大仙，所以也没有多说话，只能闭嘴，手里的刀也放了下来。
    千层雪再次站出来道：“林将军做的好，林将军不愧是皇上钦点大将，果然实力和魄力同在。”
    这里除了安徽的千层雪和东北的黄乞儿还有天成府的人，其实也没有什么大人物了，如果非要说是大人物的话，也只能强行说，隔壁的邻居还有马路上赶集的，卖菜的人物都在这间屋子里了，毕竟对联之上不是写了么，聚天下英才，同欢乐。
    林懋霖不置可否的说道：“打扰了各位，现在匪徒已经绳之以法，如果没什么事的话各位就到此为止了吧。”
    就在这时历振宁想要溜走，可是林懋霖哪里容得他轻易离开，林懋霖道：“历县衙你等会儿，今天这事先放一放，我有事跟你谈，麻烦通融一下，退场的时候切勿离去，且到后堂中相聚。”
    历振宁饶有兴致的说道：“这个倒是可以，林将军果然器宇不凡。老朽佩服！”
    林懋霖挥了挥手道：“历县衙言重了。”
    回到正堂的历振宁背着手，来回走动着，仿佛知道接下来林懋霖找他讨论的将是何事一般，历振宁边走边思索着，“如果真的是那个事情，那么我是答应呢？还是不答应呢？面对强大的
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十七章化敌为友 (第3/3页)
    周皇叔拱手相送千层雪、天成府葛春翔四人，还有一群乡亲父老。
    林懋霖踏进正堂，哈哈大笑道：“历县衙可好啊，我林懋霖留县衙大人下来并无他事，只是现在朝廷事务更加繁重，情况不容乐观，我只是想请县衙答应加入我们，打击太尉，毕竟您也是一方高官不是么？天子手下的臣民，我们谁没有义务拯救周朝江山呢？如果没有，那真的是让天下寒心了。”
    历振宁说道：“林将军，我不是不想加入你们，我现在负责考核之事，不宜出兵讨伐太尉，然而你们也不还为成军，一切事情现在说了还为时过早了，但是我能想你保证，太尉的人绝不可能打进洛阳来，这里之所以能成总征兵办，不止是这里的地形好，还有一个很重要的原因就是这里得天独厚的防御工事，只要开启了防御备战模式，城里城外就是两个世界，任太尉的人马如何强悍也不可能轻而易举的进入洛阳，等你们考核完毕之后我们再谈其他的事，林将军切勿再说，以免伤了和气。”
    林懋霖无奈的说道：“这样也好，只是历县衙，您的女儿历雪有消息了，他还活着，旱魃已经找到他了，而且听说现在就在丛林中的一处屋舍，生活的很好，这个您就放心吧，有二哥旱魃在，相信历雪会安然无恙的。”
    历振宁听到自己的女儿还活着的消息，眼泪止不住的往下流，甚至痛苦出声来，呢喃道：“我的女儿啊，你还好么，爹爹让你吃不少委屈了，这次还骗你出门真实对不起你死去的妈妈和你啊，呜呜呜。”
    只见历振宁七尺男儿身，却为了两个女人哭的泣不成声，泪水夹杂着灰尘，每一滴都包含着故事。
    林懋霖安慰道：“历叔叔不必伤心，虽然你们的事情我林懋霖不是很懂，但是我能够理解失去亲人的痛苦，看着亲人受罪又无可奈何的伤心，我以前原本也算生活的幸福美好，但是由于十年前的一把火，竟然把我烧成了孤儿，甚至还莫名其妙的背上了投敌叛国的罪名，以至于这十年来，我没有任何亲人，只能跟着师傅修身养性，看到历叔叔突然伤感起来了，真是罪过。”
    历振宁安慰道：“林将军，没事的，想开点，如果你没有亲人的话，你可以把历叔叔当作亲叔叔，以后叔叔罩着你。”
    林懋霖听到竟然有人愿意当他的叔叔，林懋霖“嗯”了一声道：“历叔叔果然是个好人，我能有这样的叔叔真是我林懋霖前世修来的福气也。”
    历振宁很是欣慰道：“这样也好，以后我们官场之下就以叔侄相称了。”
    林懋霖说道：“好啊，叔叔。”
    历振宁说道：“哎，侄儿好！”
    林懋霖和历振宁以叔侄的身份闲聊了许久，而已经褪去的众人，却生出了不一样的敌意。
    “什么？许靖死了？被吴迪尔杀的？”
    陈科一拍桌子，气急败坏道：“好你个吴迪尔，我不杀你势不为人。”
    只见桌子“轰隆”一声便四分五裂了。
    还有那被怂恿的范增，怒火冲昏了头脑的他，究竟会干出什么出格的事来呢？且看下文分解。
    第四十八章暴走的吴迪尔 (第1/3页)
    “这个是谁？他的右手好奇怪哦？是不是被感染了，传说中的感染体？”
    另外一名赶集的市民说道：“这哪里是感染体，这分明就是死神的右手嘛！看他的表情和漫无目的的发泄，这人一定是回光返照才跑出来的，或许你们不懂，相传.......”
    而此时，洛阳便衣卫兵已经盯上了他，就在吴迪尔身后十余步的地方，贼眉鼠目的跟着，那两名便衣守卫切切私语道：“许靖的死，陈科可能不会就这么善罢甘休的，毕竟他们也是数十年的战友兼兄弟了，我们只需要跟紧他就行了，这种大将军我们是不敢动的，毕竟.....”
    就在他们说话解闷的时候，吴迪尔一拳打翻了隔壁的水果摊位，左摇右摆的身体，撞摆摊用的方形桌子之上，只见桌子被撞了一下，桌角直接断裂开来，桌子“咔嚓”一声倒下，不一会儿，整个桌子还有桌子上的水果都哗啦啦的倒下了。
    令郎满目的瓜果蔬菜接连掉落，有的跌落在吴迪尔的脚下，成了脚下的亡果，汁水翻飞，溅起而出，卖果的是一名老妇人，只见妇人看到自己的摊位被人践踏，生意也没法做了，便破口大骂，道：“你这个不长眼睛的混账东西，老娘在这里摆摊，怎惹得你了？畜生玩意，不赔钱你就休想离开这里。”
    说着一个肥头大耳的中年男子走了出来，手里拿着菜刀，呵斥道：“是谁扰了老子的清修，听说还打坏了我家的摊位？看来是不想活了是吧，真的嫌命长？”
    随后吴迪尔托着沉重的右臂半扶着身子泠冽的眼神往那两名妇人的方向看去，就在这时，两人被一个带着杀戮锋芒的眼神吓的不轻，但是不一会儿，那名妇人接着大骂道：“你，你，你，打坏别人的东西不说，竟然还凶我们？天理何在啊。”
    就在那名妇人哭诉的时候，吴迪尔却发疯了一般，见到摊位就砸，撞在一处磨刀坊的一块巨石之后，吴迪尔哀嚎一声，巨大的疼痛感之下，右手臂不断的膨胀着，伴随着强烈的疼痛和不断强化的力量，吴迪尔有点把持不住了，右手直接轰向了那块巨石，只见巨大的石头在吴迪尔的一拳之下，粉末翻飞，吴迪尔巨大的右臂也恢复了一点常态，眼神中的杀气总算收敛了一丝，吴迪尔刚恢复了一下心神，一盆冷水泼了过来紧随而来的还有无数的谩骂声。林懋霖带着一队人马赶来，原本还在看热闹的洛阳守卫看到林大将军来了，便同时缩了缩脑袋，就在那个墙角处，穿着民间衣服的两人，可能在一般人的眼里难以分辨，可是在林懋霖的眼中，这两人早就暴露了目标，以为当林懋霖知道吴迪尔暴走之后，第一件事情就是派人暗中观察，看谁跟踪吴迪尔，试图趁乱搞破坏，就在这个天眼的信息源里，林懋霖知道，墙角有两个憨货，但是他们两个还不是最关键的，最大的敌人隐藏的可比他们好多了。
    “怎么回事？这里发生了什么？”
    林懋霖带着一队人马赶来，就在林懋霖赶来的时候，隐藏在人群中的刀伏手收起了手中的武器，而那名妇人和那个肥头大耳的中年男人就站在吴迪尔的身旁破口大骂。
    “都给我消停一会，有什么事由我们解决，给我退下，所有人都给我退下。”
    林懋霖的话，音调越来越大，贯穿着所有人，军队在这时直接拉开人群，把他们和吴迪尔隔开。
    然而，军队在隔开人群的时候，却被一群乡民推搡着，就在那群士兵阻挡着人群的时候，突然，身后的士兵只感觉腰间一股剧烈的疼痛感袭来，那名士兵回头看去，只见一个拿着匕首的混混蹬着眼睛看着他，眼神中流露出来的是倔强还有执着。或许这就是传说中的死亡凝视吧，那个士兵看了一眼杀他的人，便浑
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十八章暴走的吴迪尔 (第2/3页)
    “有刺客，全队戒严。”
    林懋霖飞身上前，刚要靠近吴迪尔的时候，那个破开大骂的妇人拔出了扎头发用的簪子向林懋霖刺来，飞身上前的林懋霖急忙收回来了手，而此时林懋霖并不想用力量阻挡惯性，因为现在吴迪尔离自己真的很近，如果这次错过了，那么再想见面的话，就要等好久，况且场上状况最不明朗的就是吴大哥了，如果吴大哥有什么三长两短的话，自己这个作为弟弟的又有和脸面见世人呢？
    那名妇女见林懋霖一意孤行便是冷笑，心想“竟然你送上门来，就别怪我手下无情了，死早点，早点投胎，以后千万别再和我为敌了，超度亡魂啊。”
    金簪在那名妇人的手里化作突刺而来的攻势，下一秒林懋霖就触及到金簪了，说时迟那时快，就在这0.01秒的时候，林懋霖却以0.01公分的闪避距离躲过了簪子的攻击，留下妇人不置可信的模样，站在原地，如果是以往，这名妇女肯定不断的擦拭眼睛，因为他不敢相信自己的眼睛，这不是必死的死亡翻滚么？怎么这都能躲过？不敢相信自己的眼睛，因为就在刚刚那个角度，他已经做好了必杀的准备的。
    战场情况瞬息万变，还没等妇人找出问题所在，还没等林懋霖缓过神来，肥胖的中年男人拿着杀猪用的砍刀站在林懋霖的身前，一刀下去，杀猪刀也算是杀死了无数头野猪了，刚猛的霸气自然不用多说了，只见，林懋霖就在这刀下，一众叛军都盯着林懋霖，所有人都以为就这么结束了的时候，林懋霖却单脚着地，银枪一出，右脚和右手撑着一枪，直接抵挡住了肥头大耳的中年男子的攻击，而左手和左脚撑着地面的林懋霖更是显得英气逼人。
    林懋霖对着满身肥肉的中年男人笑了笑，眼神中流露出一丝寒忙，随后长枪一头直接撞击在地面上，坚韧的花岗岩铺就的石板路硬生生被戳出一个凹槽来，只见杀猪刀说着长枪滑了下去，就在肥头油腻男子感到不妙的时候，林懋霖已经从地面上弹起，顺势就是一脚，直接踢在那名油腻大叔的后退上，“啊”的一声，中年男子没有抵抗多久，就已经顺势倒下了，杀猪刀拍在地面上，一声金属碎裂的声音，杀猪刀刀柄和刀身在花岗岩铺就的石板面前，就像跟着软绵绵的鸡蛋一般，碰了石头，也是死的自然。
    就在林懋霖解决这两人的时候，一个熟悉的身影却蒙着面，指挥着一群人飞身前来，阻挡了林懋霖的去路，随后自己带着另外一群人直接朝着吴迪尔而去。林懋霖只是看到了那人手里的刀闪烁着一丝寒忙，随后就被一群高手拦住了去路。
    林懋霖道：“各位是何许人也，竟然想要谋害我等三兄弟，看来你等应该是有备而来的吧。”
    林懋霖半弓着身体，长枪横架在肩膀之上，不一会儿，黑衣人中找出来一个带头的大哥说到：“林大将军果然实力非凡，但是我们之间的战争还没有结束，你还有回头的余地，只要杀了周皇叔......”
    就在那人说话间，林懋霖长枪直逼那人而来，带着泠冽的寒风和夺目的光芒，一个宛若闪电一般的战神出现在了那个黑衣人的面前，黑衣人不慌不忙的一个闪躲竟然直接轻描淡写的躲过了林懋霖的攻击，林懋霖也不知道此人的实力，只是从刚刚那一招已经拆分了敌人一两成的功力来。
    “天下武功唯快不破。”
    林懋霖左手回拉，右手前推，长枪90度掉头，一道枪间意志横扫而过，但是那个黑衣人却再次显示在了原地。
    站在林懋霖前方的黑衣人张口道：“林将军不必白费力气，我来也不想杀你，你还是会留下小命的，只是你的兄弟就不一定了，我们做笔交易如何？只要你交出宝藏的钥匙，我答应，现在还可以收下留情，放了吴迪尔一马，也好让你们兄弟团聚。”
    林懋霖握着长枪，而就在这时，
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十八章暴走的吴迪尔 (第3/3页)
    林懋霖道：“钥匙当然可以给你们，只是你们不的伤害我兄弟。”
    就在这时，一个同样是黑神黑帽的男子咬牙切齿道：“不行，你们答应我的，只要杀了吴迪尔，你们就帮我杀了林懋霖，你们不能出尔反尔。”
    那个黑衣人道：“少他妈废话，你的事我们自有分寸，日后自然帮你解决，现在别动吴迪尔。”
    就在那个黑衣人说话的时候，下面那人拿出一把刀朝着吴迪尔比如，就在这个千钧一发之际，一支弓箭飞了过来，越过所有空气阻力，弓箭带着泠冽的寒光径直的打在那把亮堂堂的刀上，一人雄姿英发，一跃而下，道：“哈哈哈，这么热闹，怎么能少了我呢？所有人都给我听好咯，再动，弓箭可是不长眼睛的哦，最主要的还是你，警告你了哦，下一次弓箭打的就不是你的刀而是你的人了。”
    说话之人正是陈春阳，只见陈春阳手里的令牌显得格外的亮堂，退去了一身简便的道士服装，皇上军装的他，更显得英气逼人，英雄少年。
    黑衣人道：“原来是不速之客啊，很高兴见到你，但是这个场合真的不合时宜，坏我好事者，触我怒火者，我们来日方长，他日必定百倍还之，兄弟们撤。”
    黑衣人想要离开，可是这时强势的陈春阳哪里没让他们离开呢？
    “你们最好别动，否则弓箭之下亡魂无数。”
    黑衣人哈哈大笑道：“你们目前还奈何不了我们，再见。”
    只见一股浓烟升起，不一会儿，场上已经弥漫着无数的浓烟，林懋霖嗅了嗅浓烟，直觉的这阵烟雾一种刺鼻而又难闻的味道。
    林懋霖怒斥道：“吴大哥你在哪里？还好么。”
    一声打斗的声音，雾气慢慢的散尽，林懋霖看向吴迪尔的位置，可是这里却什么都没有了。
    林懋霖来到先前吴迪尔站在的位置上，可是这时的林懋霖却似乎发现了一个有趣之的东西，可能是刚刚打斗的时候掉落的吧，吴迪尔恢复了一点神志之后，能力也没有以前大了，但是他却能清醒的打落黑衣人用的制造烟雾的器具。
    被绑走的吴迪尔还有发现了神秘器具的林懋霖。
    此间必有一场追捕与撤退的隐线在羁绊着。
    林懋霖指着旁边的一头哈士奇道：“来人把他牵来，敌人并没有逃远，陈将军你跟我一同前去，可能会去到敌人的老槽，所以人马必须充足，否则怕是全歼不了敌人。”
    而此时陈春阳却直接拒绝了：“林将军，我还去不了，历雪您接到么？周皇叔和县衙大人打算进入丛林之中寻找历雪的着落，我得跟随周皇叔而去，但是这里的兵马任你调动，你要多少人我倒是可以替周皇叔批给你。”
    林懋霖想到：“自己堂堂一个大将军，竟然一点人马都没有，可笑之极啊！”
    陈春阳似乎看出林懋霖的想法，便是安慰林懋霖道：“林大将军不必伤心，军队你就全都调去吧，等你回来在练兵带将，其实栗战名收下有一群人，他们整日提议要跟随林大将军来着，周皇叔也知道他们的想法，正准备给你带呢？可是现在的他们还需要锻炼，上战场还太牵强了，时机成熟了，林大将军自然有一只真正属于自己的人马的，这是一支后排弓箭手，记住切勿强攻，被敌人靠近了，他们比羔羊强不到哪里去。”
    林懋霖无奈的笑了笑道：“陈将军切记代我转告周皇叔，丛林深不可测，进去的时候，来路一定要做好标记。切记。切记。”
    陈春阳拱手“嗯”了一声便退去了。
    林懋霖带着一群弓箭手还有一条哈士奇就这样上路了。
    第四十九章黑影劫杀阵 (第1/3页)
    “二哈怎么不走了？”
    “难道是敌人的气味消失了？”
    林懋霖手下一众兄弟，议论纷纷。
    “都给我闭嘴。”
    林懋霖走上前去，仔细查看周围的情况，突然，林懋霖跃上树梢，随即两支弓箭飞驰而来，眼看弓箭已经临近，林懋霖顺势翻滚，上半身弯曲，矫健的腰肢，在空中就像耍着杂技一般，放眼望去，一支弓箭顺着林懋霖的肚子上一点穿过，林懋霖弯曲的腰肢刚好躲过了这次攻击，而另外一支弓箭却在林懋霖双腿的缝隙中穿过，说来也巧，两支箭都是差之分毫，失之千里。
    “还不出来？”
    林懋霖挥舞着长枪，只见长枪绕着林懋霖转了一周，却并无半点锋芒，一点寒芒先到，随后枪如惊龙。
    长枪在林懋霖的手中脱手而出，飞向了前面的一棵树叶密布的枝丫上，长枪穿过树叶，“嗖”的一声，只落下了一些残叶，并没有看到断枝的身影，能在如此茂密的树枝中穿梭长枪，而一枝不断，枪法非神所不能及也。
    就在所有弓箭手都做好了准备的时候，两名士兵重重的摔在了地上，扬起了稀稀疏疏的尘土，只留下惊慌失措的两人，然而更令他们惊恐的是，他们已经被包围了。
    一名拿着弓箭的前锋将半开玩笑、半调侃道：“你看看你们两个，干什么不好，竟然在这里搞偷窥？现在好了吧，被逮了个现行，我看你们以后还怎么抬头见人？”
    那两名士兵在也没有了逃跑的信心，因为周围都是满满的敌人，而且敌人的弓箭就这样对着他们两个，一名士兵拉了拉同伴的衣服，仿佛这个时候，仅剩的战友才是唯一的支柱。
    “兄弟，竟然被你门抓住了，我们认栽了，士可杀不可辱，来个痛快的，哥就没怂过。”
    那名士兵推搡了同伴一下，站起来趾高气扬的说道。
    林懋霖来到那名前锋将面前，命令道：“你带些人过去，巡视一下四周，对方可能还不止这两人。”
    那名前锋将木楞着脑袋，随后惊讶的拿起武器虎头虎脑的看着周围，突然，草丛中大大“莎莎莎”的声音，不止那名前锋将，就连旁边的士兵都为之一惊？在他们眼里，林懋霖确实是神人一个，但是他们从参军到现在，一直没有经历过战争，也不知道战争究竟是什么样子的。
    那名前锋将这时候，感到了后背一凉，道：“林大将军，我知道错了，我这就去巡视。”
    林懋霖狠厉的批评道：“知道了就赶紧过去，还呆在这里是为了哪般？你们真的令我失望。”
    那名前锋将军慌忙说道：“对不起，大人在给我一次机会，小人这就把犯过的错补回来。”
    说着那名前锋将背着弓箭就往一旁茂密的森林中走去，手底下还跟着数十个弟兄，只见一名贼眉鼠眼的小士卒小跑着来到了那名前锋将的面前，恭敬且带着一丝傲慢的语气说道：“曹昊大人，你看那林将军，如此气势，是为何？想以前我们一起在村里，也可谓是一个有头有脸的人物，你现在当了我们的老大，难道还要看那林懋霖的眼色么？就算他官位比你我都高，那又如何？真的是给将不要脸了。”
    曹昊拍了他一下，示意他不要再说下去了。
    而另外一帮兄弟虽然离他们比较远，却并没有移开目光，只见五个人的战队在后面指指点点道：“你看那许嘻嘻，一看就不是什么好人，只会在他人背后打小报告，我真想看他摊上大事后的表情和惊慌失措的举动，那才叫人感到痛快呢？”
    “哈哈哈，是啊，如果真有那一天的话，我想，那一天我们要庆祝一下才行。”
    那五个人说话间，透露着嘲笑和讥讽，眼神里还带着一丝轻蔑和不屑。
    这就是他们巡视时候干的事情，闲聊，游玩，打小报告，无一件正经事。
    林懋霖在一旁无可奈何的摇了摇头，突然，一丝不妙之感涌上心头，林懋霖轻喝了一声“不妙”，随后命令手下的一群人将那两名俘虏给捆绑起来，自己刚要跃身而上的时候，一声响彻云霄的救命声音传来，场上所有人都顿感不详，就在这时，那两名被众人包围了的弓箭兵灵眸一现，就在众人顺着声音望去的时候，他们两人已经悄悄的溜走了。
    “俘虏跑了！”
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十九章黑影劫杀阵 (第2/3页)
    在林懋霖下达命令的时候，场上的弓箭手虽然都行动了，但是他们的行动却显得不是很迅捷，效率也不是很高，这些林懋霖都看在眼里，但是现在说出来也于事无补，毕竟这是长年累月的结果了。
    林懋霖一个跳跃，直接来到了树梢之上，印入眼帘的是一场毫无胜算的战斗，只见一群人马如同黑影一般，不论那群弓箭手如何躲藏，这支黑影宛若鬼魅一般，刀刀见血。
    曹昊看到战友相继倒下，他的眼里哪里看的下去，弓箭拿在手上的曹昊如同附上了霸体一般，左一支弓箭应声射出，飞身而过的弓箭并没有射中黑影，而是深深的扎入了大树之中。一道黑影，瞬间化作两道，三道，不多时，一同前来的数十名士兵已经倒下了一大半了，鲜血染红了地面，就连树干上都是稀稀疏疏的几抹红色染在绿绿的树干上，显得格外的突兀。
    那群弓箭手现在还没有干掉一个敌人，然而我方人员已经损失过半了。
    林懋霖拿着长枪飞身而下，刚要下手时，却也打了个空，不知所以然的持着长枪，目视周围，试探性的说道：“你们何许人也？竟然手段如此残忍，报上名来，我兴许还能绕你们一条小命。”
    只见森林之中一个声音传来：“你不配知道我们是谁，你们或许也不用知道我们是谁，毕竟你们将是死人一个，知道了又能怎样，命运是无法改变的。”
    说着，一道黑影呼啸而过，就在林懋霖的面前，若影若现，突然一道刀光呼啸而过，锋芒划过脖子边，甚至脖子上的毛都削掉了数根。
    差点就要命丧黄泉了，就在这个危机时刻，林懋霖一个转身，刀呼啸而过，林懋霖冷笑道：“你上当了。”
    随着长枪挑起，顺着林懋霖的身体往上飞出，不一会儿，长枪径直没入了黑衣人的身体中，亮堂堂的，带着一抹流淌而出的鲜血还有顺着刀枪划过，林懋霖对着手下一群兄弟喊道：“弟兄们，敌人的弱点就在他们攻击的时候，当你们看点锋芒之时，一个出其不意，敌人便不攻自破。”
    虽然林懋霖这么说了，但是手下的士兵却并不能完全领悟，只见一群人在看见敌人过来时，都已经慌了手脚，甚至连握紧兵器的力量都没有了。
    那名上将曹昊拉着弓箭四下观望着，就在他观望的过程中，突然数个黑影朝他攻击而来，死亡宣告，曹昊听到林懋霖的话，便试探着等待敌人露出破绽，但是由于敌人太多，他看的眼花缭乱，分不清个所以然来。
    黑影一闪而过的时候，曹昊不是直接射杀，而是躲到了一边去，曹昊呼了一口气，心想“还好躲过了。”这或许是出于本能反应吧，晃过神来的曹昊，总感觉自己做错了什么，可是想了又想，自己错在哪里真的说不出来，只能就此作罢。
    就在曹昊本能的举动中，林懋霖看到我了一丝久违的东西，正是因为这个，林懋霖才停下了手中的动作，准备靠近曹昊，就在林懋霖赶过去的时候，那群黑衣人已经先行一步来到曹昊面前了，泠冽的锋芒带着森森的杀意逼近，还在为了自己灵巧的身影自叹不如的时候，四面攻击而来的暗影锁定了他。
    林懋霖道：“曹昊，小心了。”
    人未到，声先到。这是林懋霖唯一也是现在当务之急最容易做到的了，而且这还是最有效的。
    就算林懋霖不说，他自己都知道，因为敌人的攻势实在过于强大，或许是周围的弓箭手已经被解决了的缘故，所以这时的兵马比往常还要多出数倍来。
    曹昊见背后冷意初现，身体向前方闪躲而去，就在这时，前方的敌人，战刀已经准备好了，还没等曹昊缓过神来，战刀亮堂堂的横在曹昊的面前，又是那个本能，曹昊拔出背后的箭弩，箭弩的余温犹存，顺着手臂，箭弩横于胸前，和战刀撞在一起，发出“当”的一声，箭弩制造而来的时候就不是当作近身武器用，现在却被曹昊这么用，看的林懋霖很是奇怪。
    那个声音响起之后，又是一个声音响起，箭弩瞬间折断，这次是由内而外的断裂了，清脆的断裂声，曹昊倒在地上，一口鲜血喷射而出。
    林懋霖这时也已经来到了曹昊的身前，扶了扶曹昊，然后对一旁的暗影士兵说道：“有什么事冲我林懋霖来，切勿伤害了我的
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第四十九章黑影劫杀阵 (第3/3页)
    那个黑影哪里听他废话，只见一连四五个敌人已经攻击而来。
    林懋霖心无旁骛，丝毫身在之物，无关紧要的事情都没有灵魂他的脑海，因为他知道，只有敌人露出破绽的时候，自己才有机会，否则，就算敌人再怎么虚张声势，自己现在最好不要轻举妄动，以免受了敌人陷阱诱害之苦，到时候，人没了不说，就连自己的军队都要覆灭在这所歹人的手里，到那时，就算自己在怎么蛮横，失败者终究是失败者。
    黑影士兵似乎更加兴奋了 ，因为他们眼中的敌人似乎已经不想抵抗了，看他这幅淡定从容的模样，估计是放弃了生存的希望了。
    那名带头的黑影士兵哈哈大笑道：“兄弟们，杀了他我们就可以结束这一段悲催的埋伏生涯了，等待着我们的将会是数之不尽的荣华富贵还有无人不知的威望。”
    就在那名黑衣士兵说话间，战刀已经划破长空，近在林懋霖的眼前了，曹昊扶着身体，捂着眼睛，他最不想看到的场面就是......
    就在这时，长枪上的寒光闪硕着无数的光芒，光芒之下，一个手持长枪的少年如同一个转动的陀螺一般，脱落飞速旋转的过程中，黑影士兵一个个在枪下，被旋转的锋芒割的衣物掺杂着血肉翻飞。
    等林懋霖停下来的时候，那四名黑衣士兵趴在地上，大口大口的喘息粗气，鲜血已经染红了衣裳，拖着沉重的身体，那四人，刚爬了几步便应声倒下。
    其他人看到自己的头还有另外三名士兵都倒下了，他们面面相觑，随后一名杀入了一旁刚刚好来的士兵，他们也是目睹了林懋霖的神功，可是当他们真正经历的时候，反抗说的轻巧，战争却很残酷。
    “啊”
    一声惨叫，一名士兵形声倒下，没有一点涟漪，没有过多的装饰。
    林懋霖怒声道：“你们在干什么？还不上。敌人攻击过来的时候就是暴露弱点的时候，眼睛犀利一点，行动迅捷一点。”
    林懋霖想“别人冲刺过来了，你们竟然还傻愣愣的站在原地，是怕别人手下留情还是死的不够彻底，到时候还要养半身不残的身体？这群人看来必须要经历一次魔鬼训练了。”
    又是一刀划过，了是就在他划过刀刃的时候，另外一名却射来了一支穿云箭，那支弓箭不偏不倚的没入了黑衣士兵的男孩中，黑衣士兵倒下了，那名士兵站在前方的一个灌木丛中，而他的身下已经多了两具黑衣士兵的尸体了，林懋霖说道：“干得好。”
    一个跳跃而下，林懋霖来到了众人的面前，脱下身上已是沾满敌人鲜血的衣服，右手中的长枪被握的紧紧的，任何的风吹草动都无法动摇林懋霖和他手中的长枪。
    林懋霖说到：“你叫什么名字？”
    那名士兵拿着弓箭，半拉着弓箭扫视了一下四周，说道：“我叫冷血追风，见过林大将军。”
    “冷血追风，好名字。”
    一支弓箭夺目而出，林懋霖就在旁边，否则打死他都不会相信，军营中竟然还有这种人才。林懋霖哈哈大笑道：“很高兴我们彼此能当战友。”
    说着，林懋霖一个长枪率向身后，一片哀嚎声过后，七八个人倒落在了地上，不一会儿，敌人已经被消灭了七七八八了。
    战争停息下来的时候，林懋霖对着众兄弟道：“今天虽然全都被消灭了，但是你们的表现真的很差劲，我很生气。”
    就在林懋霖说话间，许嘻嘻竟然从一旁的草丛中爬了出来，吹嘘着说道：“这帮敌人......”
    就在他说道一半的时候，林懋霖指着他说道：“兄弟们给我上，捆起来，打五十大板，以后军中如若还有这样的情况出现，一律当斩。”
    吓得所有人都不敢说话。
    林懋霖接着说道：“曹昊扶下去养伤，功过相抵。冷血追风上等功，授予弓箭手督办职务，负责督军、整军、操办等事务，等你带出来一支像模像样的军队之后，再让你领兵，你看如何？”
    “冷血追风谢过林大将军。”
    一帮士兵们搜了一下，搜出一个雇佣兵的信封，信封之上，亮堂堂的写着，“黑影军队雇佣兵，暗影帮旗下左分支。”的字样。
    林懋霖看着这个信封，若有所思道：“看来老朋友已经到达洛阳了，看来要去会会他们也。”
    第五十章操练军务 (第1/3页)
    林懋霖顺着那名士兵的眼睛看过去，只见一名蒙面人躺在地上，身体半倾斜着，衣服间、大腿上还有战刀上都满是殷红的鲜血，那名士兵一边手捂着大腿，一边手拿着战刀，挣扎着爬起来，林懋霖来到那名士兵的面前说道：“你已经打败仗了，为什么还这么执迷不悟呢？难道你爬起来真的就能发生奇迹么？你的战友就能活过来么？”
    林懋霖边说话边靠近那名士兵，那名黑衣士兵怒目而视，战刀在他的面前挥舞着，任由鲜血喷涌而去，他甚至眼睛都不眨一下，自顾自的发泄着心中的情绪和对敌人的憎恨，林懋霖，道：“战场就是这个样子，既残酷又血腥，所以如果没必要的话，千万不要上战场，这是一个老前辈对你奉劝。”
    “我不要你的奉劝，我上战场就是为了杀敌，而现在我死在你手里，我也认栽了，但是我绝不会屈辱的死去，我的一生从来都是坦坦荡荡，快意恩仇的，只要我还有一口气在，我就要和你们斗争到底。”
    林懋霖看这人甚是有意思，便打趣的说道：“竟然你这么想跟我们拼命，那么我也不会趁人之危，等你伤好了再说吧。”
    林懋霖摇摇手刚要离开，而那名士兵哪里忍得这么久？只见他把战刀愤怒的插在地上，然后怒气冲冲的嘶吼道：“林大将军慢，我只想和你堂堂正正的打一场，然而现在我已经成为俘虏了，未来也不知道还有没有机会，现在不知道林将军可否赏个脸，现在让我看看我跟林将军的差距，我死而无憾了。”
    林懋霖瞬间来了兴趣，道：“你说什么？你现在还拖拉着身体，你确定现在跟我打？我怕你一会儿不是能力不够，而是流血过多休克而亡，那样的话你不如自行解决来的还痛快呢？”
    场上所有人都哈哈大笑起来。
    所有人都认为那名黑衣士兵是在开玩笑，就在嘲笑声铺天盖地而来的时候，那名黑衣士兵却做了一件让人大跌眼镜的事情。
    “嘶”
    一身清脆的布匹撕裂的声音，那名黑衣士兵牙齿用力的咬着衣服上的一块布，然后用力的往旁边一撕，一条长长的布条就这样呈现在众人的眼前。
    一会儿，那名黑衣士兵拖拉着大腿，布条已经捆绑的大腿溢出了星星点点染红了布条的鲜红色的血迹，鲜血止都止不住，林懋霖也来了兴趣，甚至是有点佩服眼前这个少年了。
    林懋霖指着那个少年道：“你叫什么名字？我现在对你倒是挺感兴趣的呢。”
    那名黑衣士兵扶着战刀说道：“我叫陈亮，人称外号亮爷，生性倔强，村里人又称牛亮，只是将军，我们的比试可以开始了么？”
    林懋霖哈哈大笑道：“这个自然，竟然我们对你印象最深的就是现在这一刻了，那我就叫你牛亮吧，在比试的时候，为了不让你吃亏，有承诺不移动半步，并且不使用任何武器，纯粹空手接白刃，你看这样可好？”
    那名黑衣人板着脸，不可置信的说道：“林将军，您这么自信么？还是您看不起我一个伤残人士？特地来耻笑我的？”
    林懋霖笑了笑，说道：“嘲笑自然不可能，只是，为了公平起见，我自然会信守承诺，只要你答应我一个条件遍可以了。”
    那名黑衣人说道：“主要是，这次你要把你的所有本领都原原本本的展现在众人面前，不得有任何隐瞒，还有如果我赢了，你就要告诉我你知道的一切关于吴迪尔的下落并且加入我们，你看如何？”
    然而，那名黑衣士兵却忠诚的说道：“您让我投降那是绝对不可能的，但是如果尽数展现出来的话，这个没问题，告诉你们吴迪尔的下落，这是我们最忌讳的，告诉了敌人秘密之后，就相当于已经投敌叛国了，这样一来，我就再也没有了回头之地，所以说，虽然我对我自己的能力颇为自
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十章操练军务 (第2/3页)
    林懋霖道：“但是如果你赢了，我将告诉你们黑影劫杀阵的破解之法和弥补隐患之术呢？你们排练了那么久，难道一直都不想知道这黑影劫杀阵的真正威力么？我看你也是一名武痴，所以不妨告诉你，我都知道这些秘密，只要你答应，至于留不留下来，这个你说了算，但是我相信你日后还会回来的，不因为什么，只因为你的追求和渴望的东西我这里都有。”
    黑衣士兵眼前一亮，亮字在他的眼睛里就跟他的名字一样，带着些许倔强和不甘。
    林懋霖接着说道：“这有什么好考虑的呢？如果不是我给你这个机会，估计现在你已经是一具尸体了，这个不是不尊重你，我只是说出了事实而已。”
    那名士兵拍了拍衣袖，低下的头瞬间抬起，说道：“这个，林将军说的没错，我确实应该是死人一个，但是多谢林将军的不杀之恩，我愿意把我毕生所学展现出来，但是如果林大将军挡不住了，命丧我手，或者投降，我陈亮将不再往下展示，还请林大将军谅解。”
    林懋霖道：“这个自然。”
    随后清了清嗓子的林懋霖朝着树上喊去：“传冷血追风大将军归来。”
    树上一个士兵洪亮的声音喊道：“冷血追风，林大将军有请归来。”
    一层传一层，不一会儿，还在山谷前驻足的清风明月停下了脚步，跟着一名士兵跃上了枝头，往林懋霖那个方向飞驰而去。
    而林懋霖和陈亮的战争一触即发，一道惊人的闪电一跃而下，就在这片巴掌大的平地上。
    “林将军喊我来所为何事？”
    来人不是何人，正是冷月追风。
    林懋林道：“来的正是时候，我跟这小弟比试一把，请你来做这个裁判，只需秉公处理就行了，还有你负责监督他们，务必认认真真的学，这可是都要考核的，浪费了你们将军的一番美意，这个锅你这个作为他们现在的直系老大，你得替他们背锅。”
    冷月追风轻笑道：“是，是，是，林将军说的是，裁判这行我虽然不是专业的，但我也不是二楞新手了，这个任务我可以完成，只是他们嘛，你问问他们咯。”
    冷月追风说话间眼珠子咕噜乱转，似乎是给林懋林某种暗示。
    林懋林朝着手底下一众兄弟大声说道：“说你们呢，你们说冷将军该不该罚？”
    放眼望去，场下静悄悄的一片，沉默了几秒之后，一名背着麒麟弓的士兵举起弓箭站起来说道：“你们看，这是林将军赏赐给我们的，林将军给我们的难道不值得各位回报点什么么?我虽然不是什么大人物，但是看着你们一个个跟只绵羊似的，我心里也着急啊，如果说萌新可以原谅的话，我想这再正确不过了，但是，如果你们一直不思进取，一直处于懵懂无知的状态的话，我宁愿不要身上这身装备，我可以这么说，诸位都是快递员。只管送人头和装备的猪队友摆了。”
    冷月追风说道：“好样的，说的好，装备已经给你们搞到了，你们之中如果有不争气的我们只能遣返了，现在有放弃的，早早放下武器，回家做个农夫，也不至于来到这荒原，奔波于乱世，战的是强敌，挨得却是兵器、刀枪之苦。”
    就在冷月追风说话间，陈亮坐在一旁的草丛之上，静心修养，分外珍惜这次来自不易的机会，希望自己的状态能够恢复的更多，所以他在打坐的时候还时不时的往嘴里递着一些奇怪的药丸，这些药丸虽说不是什么大补之药，但是对调养生息、强身健体之类的还是功效明显的。
    就在冷月追风他们说话的关头，林懋林也观察到了这里的一切了，林懋林小说的叫来一名士兵，不一会儿，一名从军医生便来到了林懋林的面前，林懋林说道：“过去给他看看。”
    拿名
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十章操练军务 (第3/3页)
    林懋林虽然听得很是真切，也知道他们心里的想法，毕竟我方这么多伤员全拜他们所赐，现在却要反过来救助他们，任谁没有点脾气呢？可是林懋林和冷月追风都看的很长远，手底下有些士兵领悟不透也在情理之中，这个问题不是一时半会能解决的了的，来日方长嘛，细水方能长流的道理他们也懂，所以这个问题，林懋林也没多做深究，更不想去深究。
    那名医生给病人看完病之后，冷月追风已来到了一旁，正在和一名士兵说着悄悄话：“害人之心不可有，但是防人之心不可无。你们十个是军中的精英，人中龙凤，能力自燃不在常人之下，我安排一个重要的任务给你们，你们务必给我完成咯，否则你们知道后果是什么，办好事情记得回来，我亲自给诸位庆功。”
    就在前不久，冷月巡视的过程中莫名发现一个峡谷，峡谷之中阴气森森的，就在他带着一群人在峡谷之外巡视的时候，突然一个洞口形状的岩石堆成的石拱门，石拱门的两侧镶嵌着一种奇妙的物体，然而这种物体却不是一般人能见过的。就连冷月追风偶没有见过，就在他回来的时候，心里一直惦记这这件事，所以回来的时候，行动不是很灵敏，步调也没了以往的整齐。
    “你们的任务就是，埋伏在石拱门两侧，里面如果有人进去都需来报，唯一要注意的就是安全问题，你们有什么异议么?”
    一名士兵站起来说道：“没有，冷将军您就放心的去吧，这个就交给我们了。”
    交代好这里的一切之后，冷月追风回到了主场之上，以为比试的阶段已经接近开幕了，看着陈亮容光焕发，林懋林霸气外露，众人都跃跃欲试，希望亲眼目睹这场难得一见的兵家武将的风采。
    林懋林先行一步来到了会场之中，紧接着陈亮也来到了和林懋林对视的擂台之上，两人面面相视，战火一触即发。
    场下欢呼大气声不绝于耳：“林将军，暴揍这个小子。”
    “林将军，一拳打翻这个鸟蛋，让他什么狗屁黑影劫杀阵，不过是鸡蛋堆砌起来的城堡摆了，一动将全部坍塌。”
    就在他们欢呼的过程中，突然周围冷风逼近，一群拿着战刀凶神恶煞的集结而来的黑衣人，他们相比以前那帮人多了一丝狰狞，这是一支真正经历了生死战争的军队，至少这个在林懋林这里是这么认为的。
    “你们是什么人？来这里所为何事？”
    那名拿着双刀的战士满眼猩红，说话间带着硬邦邦的语气道：“今天过来的真是时候啊，你们要比试么？很巧，我们也是来比试的，能不能也让我们加入以下呢？”
    冷月示意了一下林将军，林懋林点了点头道：“来者皆是客，各位远道而来，目前找不到什么像样的东西款待各位的，如果各位不嫌弃的话，这军粮就一人给点，拿来充饥吧。”
    数十名后厨端着一大堆食物上来，接连分给了场下的众人。
    此时，林懋林已经来到那名将军的面前了，拱手道：“敢问将军怎么称呼？”
    然而那名将军身旁的一个士兵站出来说道：“将军现在说话不便，就由我代劳吧，林将军你杀了我们这么多人马，我们不计较，但是这场比试，我们必须参加，不为别的，只想领教一下林将军的武功，也好让我们这帮小弟开开眼界。”
    林懋林回礼道：“这就过了，我林懋林无德无能，你们应该也不是为了我来的吧，有什么事就直接说了，切勿拐弯抹角的，倒是显得更加生硬摆了。”
    那名士兵说道：“我叫暗牧星辰，很高兴见到您，我们也想跟你比试一下，如果您胜了，就接受我们的挑战如何？”
    说着，场上的气氛瞬间变得凝重起来，战争也将随之而来。
    第五十一章试练 (第1/3页)
    陈亮自信且傲慢的说道。
    林懋霖只是腹诽一笑道：“你惊人的意志着实让我钦佩，很高兴能和你切磋，只愿你真的是大才大能之人吧。”
    冷血追风站在主席台之上，手中举起了一个牌子，呼了大大的一口气，道：“预备，开始。”
    陈亮迎着林懋霖冲刺而去，战刀宛若嗜血之魅，身型如同猎豹一般，身后留下修长且灵巧的身影，就像一个拔刀而出，冲锋向前的忍者一样。
    擂台之下的士兵暗暗议论道。
    “这就是黑衣人的能力？那股让我们无力反抗的力量？”
    “做为旁观者的他们看的更加清楚了。”
    “刀影果然了得。”
    这时一名士兵站在台下正焦急的等待着冷血追风大将军呢，就在他等待的过程中，还时不时的剁了跺脚，不耐烦的转悠了一下，然后疯狂的朝场上的冷血追风使眼色，希望他过来一下，可是，战斗已经开始了，哪里是说停就能停的呢？甚至是连下来喝口水都可以。
    那名士兵只能希望战斗能在数分钟之后解决，因为一般的打斗最多也就是持续个把分钟而已。
    林懋霖望着冲刺而来的牛脾气陈亮，虽然没有动，但是他的心里已经想好了对付的万全之法了。
    战刀呼啸而过，就在战刀划过脖间的时候，林懋霖向一旁侧身，刚好躲过了陈亮的然后右手化作掌，就这样轻轻的推了一下陈亮，加上惯性的作用下，陈亮望着插肩而过的林懋霖，滑行了不过跑步的地方，陈亮拉回了战刀，脚掌用力狠狠的踏着地面，“莎莎”两声，滑行了一会的陈亮控制住了身影，回刀向林懋霖挥砍而去，林懋霖对格斗比试早有自己的建树。
    望着战刀攻击而来，林懋霖并没有转身，而是右手直接抓向战刀，陈亮暗暗一笑，自以为这就算胜利的时候，却不料战刀怎么都劈不下去，一股力量硬生生挡住了自己，任他如何用力，都都宛若捶在了非牛顿流体上一般，力量打了个空的陈亮，哪里忍得了这股气，只见，陈亮咬牙切齿，而林懋霖的右手却死死的扣住了陈亮攻击而来的战刀。
    陈亮不可置信的看着林懋霖。
    台下的观众也傻眼了......
    “林大将军竟然能够空手接白刃？”
    台下这时已经炸开了锅，而暗牧星辰战斗心更甚，嘀咕道：“有意思，看来这个有好戏看了。”
    林懋霖可不知道台下之人如何想的，他之知道，现在自己和陈亮的战斗还没有结束，陈亮望着林懋霖抓着自己的战刀，而自己试探性的挣扎了几下无果之后，便索性丢弃了战刀，双手化作重拳，一拳便朝林懋霖攻击而来，拳劲刚猛霸道，重拳轰向林懋霖，林懋霖想过躲避的，可是就在他刚要上身向一旁闪躲的时候，身体却禁不住，甚至移动不了半步，林懋霖心想“果然是个武疯子，这犀利的拳打和强烈的威压，没有个十年的磨练恐怕很难练成吧。”
    聚集了无数强大力量在拳头之上的陈亮显得凶猛异常，林懋霖见躲不过，便索性强行抵抗吧，就算不能移动，林懋霖还是有八九成的把握的。
    林懋霖双手交叉，硬生生的抵抗住了陈亮的重拳，只见重拳之下林懋霖被强行击打一下，上半身往后倾斜，陈亮的力量远远比他想象的大，然而，林懋霖也不是什么泛泛之辈，双手聚力，腰间发力，双脚拉着地面，未曾移动半分。
    陈亮猛喝一声：“林懋霖多谢你肯和我真正的较量一番，但是我对自己的力量可以说是超常的自信的，你还不是我的对手。”
    霸道的拳法还有恐怖的力量，林懋霖只感觉双手间一股拳意涌入，拳意凶猛霸道，甚至到了能够轻易击倒一棵参天大树的地步了，林懋霖这时再也不能保留实力了，只见强大的意念之力涌入林懋霖的双手中，双手抗衡着陈亮的攻击，却不输分毫，陈亮道：“这，这是什么？林懋霖你手上的力量是哪里来的？”
    说着陈亮一个倒栽葱飞了出去，飞了数十步的距离，捂着腹部，双腿还不停的颤抖着，伤口仿佛又一次被撕裂了。林懋霖道：“牛亮，现在你有伤在身，我胜之不武，如果是全状态的你的话，肯定比现在要强大个四五倍有余吧。”
    陈亮扶住身体拱手道：“林将军果然好功夫，我陈亮总算领教了林将军卓越的功夫，果然了得，我认输了。”
    林懋霖道：“言过了
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十一章试练 (第2/3页)
    然而，陈亮却倔强的说道：“我答应将军的还没守约，如果这样退下了，岂不是让世人嘲笑我陈亮背信弃义？”
    林懋霖安抚道：“输一场比赛而已，再正常不过了，约定不是现在，这样吧，十五天后就是中秋佳节了，你到时候再过来如何？”
    陈亮拱手道：“多谢林将军好意，我顶得住，现在就向大伙们展示，大家不喜勿喷。”
    手下一众兄弟擦了擦眼睛拭目以待。
    突然一个士兵飞了上来，直接落到擂台之上，指着林懋霖道：“你可敢接受我们的挑战，我们这里有一位将军仰慕林将军许久了，特地过来，试试林将军的身手，还情林将军给个面子。”
    林懋霖知道，这哪里是切磋咯，分明就是搞事嘛，所以林懋霖也没有多做解释道：“这个恐怕现在还不行，要挑战也是在洛阳，这里荒郊野外的，有颇多不便。”
    暗牧星辰好不容易抓到的机会，哪里能就这么给溜走了呢，只见暗牧星辰说道：“这个好说，林大将军竟然没有时间那么我们也不打扰了。”
    只见暗牧星辰打了一个响指，随后，身后的士兵蠢蠢欲动了，林懋霖喊道：“慢着，挑战当然可以，只是刀枪无眼，暗牧星辰大人要小心了。”
    暗牧星辰捧腹一笑道：“林将军慢着，可能你没有听清楚，挑战林将军的不是我，而是另外一名将军，可能，林将军还认识此人呢。
    林懋霖虽然不知道他说的是谁，但也猜到那人了，林懋霖的眼睛看向了场下那个蒙面拿着双刀的战士，眼睛中金光一闪而过，一股久违的熟悉感划过脑海，随后化作了虚无，林懋霖道：“应该就是场下那名将军了吧。”
    暗牧星辰道：“不错，还是林大将军有眼光，确实是下面这名大将军，林将军可否畏惧了？”
    林懋霖道：“暗将军可谓是说笑的吧，你竟然认为我林懋霖退缩了，虽然我不怕，但是我也不是什么遇事就莽之辈，你们过来，我自然是欢迎的，但是如果想挑事的话，我们自然也不会怕事。”
    说着林懋霖拱手作揖道：“诸位，如果是想来看热闹的话，现在热闹已经结束了，你们可以回去了，但是如果想要搞事情的话，我林懋霖奉陪到底。”
    暗牧星辰也是附着一笑道：“林将军说的是什么话，如果我们想搞事情就不会呆到现在还不出手了，你该不会以为就这群士兵能挡住这支身经百战的嗜血战队吧。”
    林懋霖道：“这个自然。”
    就在他们说话间，冷血追风已经来到了那个前来报信的士兵身前，说道：“有什么事么？我洞穴之中是不是发生了什么？”
    那名士兵嘴凑到冷血追风的耳朵旁，悄悄说道：“冷将军，我们一直守在那里，原本一点动静都没有，可是突然，一个黑衣人被甩了出来，紧接着，三名黑衣人接连被丢出，他们在地上挣扎着，可是洞口之中却出现了一群大汉，他们个个性情粗暴，不多说，那三名士兵就三名在他们手中了，而且手段极其残忍。”
    冷血追风舒了口气说道：“他们没发现你们就好。”
    那名士兵焦急的说道：“发现了，怎么没有发现，他们就是一群人，而且擂台之上就是他们的头头，那车上关押的就是我们派去观察洞口的兄弟。”
    冷血追风不敢置信的说道：“这样子说，他们这次来是有目的的，这件事情得赶紧通知林大将军才行。”
    然而林懋霖却还在和暗牧星辰闲聊着，突然，暗牧星辰道：“如果林大将军现在就答应跟我们的大将军单挑一把的话，如果林将军胜就，我们这就不打扰林将军了，但是如果林将军败了，那么，这里的人都要死。”
    林懋霖不敢相信的看着暗牧星辰道：“这就有点过了吧，简单的切磋而已，怎么会到了决定军队生死的大事呢？暗将军是不是一时嘴快？”
    然而，暗牧星辰却并没有改口，而是直接更加坚定的说道：“林将军的胜败将决定这里所有人的生死，这不是说笑的，林将军，全队的命运就全在您的手上了，您说说，这个比试，你是接，还是不接？”
    林懋霖思考了一下，道：“暗将军，竟然这么决绝，我林懋霖怎么会有不接之理？”
    暗牧星辰听到林懋霖这么说更是来了兴趣，说道：“林将军果然大手笔，好，好，好，爽快。”
    林懋霖抢先说道：“战肯定要战，只不过请允许我询问一下兄弟们意见之后，才好定夺吧，如果我这样草率答应
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十一章试练 (第3/3页)
    暗牧星辰道：“这个自然。”
    然而靠近林懋霖和暗牧星辰的零零散散的士兵已经听到了他们的对话，手上的弓箭握的更紧了，怒气冲冲的看着旁边的敌人，似乎是在宣战，可是他们连黑衣人都打不过，又怎么跟眼前这支军队抗衡呢？
    林懋霖直接踏击地面，跃向空中，右手吸附之下，暗牧星辰手底下一名重装战士手里一把三米长的战刀飞驰而来，在空中翻滚了三周半之后，战刀越变越大，当林懋霖抓住战刀的时候，战刀已经变成了十五米之长了。
    拿着战刀的林懋霖一阵横扫，哗啦啦的树梢掺杂着轰隆刀下，鸟兽四下飞走，场面甚是壮观。
    所有人都看向林懋霖，就在周围方圆十余米的树都被砍了半枝的时候林懋霖停下了手中的动作，战刀也丢落在了地上，道：“不好用，武器造诣上就不是很精良，虽然能够挥之如风，但是也只是勉强能用摆了。”
    所有人都不可置信的望向林懋霖，他们不敢相信自己的眼睛，然而那名重装战士，眼神里却多了无数的钦佩。
    这是他们一项不告人的绝命武学，如果在战争中运用的好的话，一人就可以消灭敌人一个中队，而且出其不意的攻击，还能震慑敌人，真是一举两得之事。
    冷血追风对林大将军也更加自信了，看来林将军确是能够追随一生的人。
    踏在一棵被削平了枝干的树梢上的林懋霖大声说道：“兄弟们，有人要跟我比试，赌注就是你们所有人的姓名，如果我输了，我们这里全部的人都要葬身在这荒原之中了。不知道你们会不会畏惧呢？”
    只见场下众人议论纷纷，有一些盲目的支持者大声说道：“林将军，我的战神，我们永远支持你。”
    还有一些反动者，他们已经悄悄的退了下去，以为自己多么聪明，而且还时不时的拉拢身边的同伴，希望更多的人更他们一起逃亡，毕竟这里的生活太过于残忍了，从军以为能够混吃等死，可是就一天的功夫，昨晚还一起谈天沦地的兄弟，现在已经不在这个世上了，出于恐惧之下，他们打算就此逃亡。
    就在他们集结之时，许嘻嘻摸拉着人群，慌张的来到了那群逃跑者的面前，然后用哀求的语气轻声说道：“大人，带我一起离开吧，我不想死在这里。”
    那名提议逃跑的士兵推搡了一下许嘻嘻道：“带你走可以，只不过。”
    那个人直接对着许嘻嘻做了一个手势，许嘻嘻拿出身上仅剩的细碎银两交给了那名大哥，只见那人身上纹着花豹纹，手上戴着金戒指，腰间配刀似乎很久没有动过了，刀口和刀鞘一层铁锈是那名的明显，然而不知他拔刀的时候，是为了杀敌，还是为了逃命呢？
    林懋霖看向那群支持者当然甚是高兴，也就没注意到这几个杂鱼。
    突然，一个眼线前来报告冷将军道：“冷将军，纹身男王安又要搞事情了，而且他们还拉拢其他人，我们要不要现在就动手，解决了他。”
    冷血追风道：“还不急着动手，自然有人替我们解决他的。现在我们只需全力应对强敌就行了，林将军那里自然不用我们管，只怕敌人出尔反尔，所以我们必须有自己的保命能力方可。你带领一群人，前去支援补给队，莫要让他们断了我们的粮草，我怀疑这是一个缓兵之计，敌人不可能就在这里跟我们大言不惭的拉着家常的，如果不是敌人那自然没事，但是不怕一万，就怕万一。你能保证完成任务么。”
    只见那名士兵拍了拍胸脯道：“属下保证完成任务。”
    冷血追风总算平息了一下心头的激浪，神清气爽的看向林懋霖。
    突然一股莫名的心悸涌上心头。
    这里大部分都是刚招过来的闲散士兵，他们没有什么战斗能力，更没有什么战斗经验，更别提信仰了，那就是一个极为奢侈的东西，如果林懋霖这次败了，不止是林懋霖可能会被杀死，就连军队都极其有可能陷入投降的囧迫之境，那便是对北伐军最大的耻辱了。
    说完之后，林懋霖跳了下来，准备着下一场比试。而陈亮却坐在一旁反思着，他的眼里没有其他的，周围的一切仿佛都被他置身事外一般，功夫仿佛才是他唯一的追求。
    暗牧星辰来到台下，对着身边一名头戴星帽身穿长袍的修士说道：“安阳比比东，这一战之后我们就出山了。”
    安阳比比东哈哈大笑......
    林懋霖对战蒙面双刀男......
    第五十二章担当 (第1/3页)
    当林林懋霖来到台下的时候，一众人等围了上来，一名士兵已经拿好笔，挤开众人，来到林懋霖的面前，满眼崇拜的模样说道：“林将军，签个名吧。”
    林懋霖看见那人，五官精致，小鼻梁，小眼睛，一身整齐的军装，竖起的头发，宛若鸡冠头一般，甚是可爱。
    林懋霖走到他的身前问道：“你多大了？”
    那名士兵说道：“我今年刚好十八。”
    林懋霖很是惊讶的说道：“你才十八岁怎么就出来参军了呢？难道你不知道战场的血腥和恐怖么？或者说你见过战争却丝毫没有畏惧之心呢？”
    面对林懋霖的话，那个士兵眼泪已经流到了眼眶之中，随后又收了回去，林懋霖道：“那就不打扰你了，我给你签名吧，以后有什么事情就来找我吧。”
    林懋霖往一边走去的时候，身后还跟着好几个士兵，他们渴望着林大将军的认可，可是却被好几个高大的士兵给拦住了。
    “林大将军，我们，我们也爱你，崇拜你啊。”
    “林将军，看看我吧，你是我们的骄傲。”
    林懋霖并没有机会他们，因为林懋霖知道，这里的人，有很大一部分并不是真心实意的，他们的做作已经成为一种习惯了，所以在林懋霖走下去的时候，他们都表现的很是礼貌客气，但是当林懋霖退下的时候，他们却选择了择地而坐，脸上流露出傲慢、轻浮和不可一世，一副匪里匪气的模样，更是军中的耻辱，否则也不会去当得这弓箭兵来了，而且世人公认的参军中，弓箭兵里的杂鱼是最多的缘由。
    林懋霖径直的来到冷血追风的面前，说道：“冷将军，这里可否有什么反常的事情么？”
    面对林懋霖的询问，冷血追风脸色一白，甚是惊讶，然后悄悄冷静下来，恢复了神态之后，对林懋霖也表现的很是恭敬道：“林将军，这里有我呢，一切都很顺利，不用大将军操劳，这里有我就够了。”
    林懋霖感觉出来了，冷将军对自己还是有些猜忌的，毕竟他是周皇叔的人，自己现在风头正盛，任谁不会猜忌自己呢？虽然自己没什么野心，也忠心耿耿，可就是人心隔着肚皮呢？谁知道别人会不会想歪呢？
    冷血追风似乎感觉到林懋霖若有所思着，自己便急忙解释道：“林将军不要误会？刚刚我就是因为一些烦心事，所以耽误了，这才没有注意到将军的，请问将军，这一战胜算几何？”
    林懋霖故作镇定的说道：“胜算自然不是什么问题，只是那蒙面，身穿斗箕之人，我颇高眼熟，不知冷将军是否也有同感？”
    冷血追风摇了摇头道：“林将军，这个属下真的不知道，如果非要问个所以然的话，我只能说，这人可能和林将军很是亲近，因为只有亲近之人才能有未见真容却已知故人的韵味来。”
    林懋霖似乎想到了什么。
    “那双刀会不会就是吴迪尔的武器呢？”
    刚冒上来的念头瞬间又消失了，林懋霖转过头来却又摇了摇头。
    “如果真的是吴迪尔的话，他们两兄弟见面吴迪尔不可能不认识他的，更不可能对他视而不见了。”
    林懋霖收拾了一下心中的想法，索性不多想了。
    冷血追风问道：“林将军，你说他们是不是我们的敌人呢？”
    林懋霖付之一笑道：“他们只是保持中立摆了，两军交战，哪能不搏个好去处呢？正逢乱世，这种事情日后会常见的，现在他们还没有对我们动手就足以证明了，并非敌人，如果是缓兵之计的话，我想也用不着这么大动干戈的。”
    冷血追风道：“会不会是敌人的诱捕之策呢？利用我们作为诱饵，掉更大的鱼？”
    林懋霖拍了拍冷血追风的肩膀道：“兄弟别多虑了，如果我胜了，就什么事都没有了，如果我败了，一切都有可能。”
    冷血追风眨了眨眼睛道：“这么说来，他们是来试探我们的咯，这样的话就办了，林将军加油。”
    林懋霖哈哈大笑道：“这个自然，这个自然。”
    林懋霖一边说着一边朝路边行去。
    眼前的林懋霖虽然显得风轻云淡，
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十二章担当 (第2/3页)
    然而一旁的暗牧星辰等人，却显得好像无事人一样，一点也没感觉到什么，他们现在正在有说有笑的闲聊着，时不时还拿起林懋霖发放的食物咀嚼着，甚是一副闲云野鹤之人一般，一点也没有战场的繁重和压抑。
    突然一名士兵来到暗牧星辰的身边，贴近了他的耳朵小声嘀咕着。
    暗牧星辰突然站起来，哈哈大笑道：“有趣，有趣，果真有趣。”
    一连三个赞叹，所有人都不解其意，只是在这个氛围中，吃着食物，讨论着人生和未来。
    暗牧星辰只感觉更加好玩了，便命令那名士兵道：“那些人，且秘密押解着，切勿让外人知道。”
    暗牧星辰往林懋霖的方向看去，只见一人打定入坐，对周围的事情表现的漠不关心，身体却在这新鲜而富含氧离子的空气中，更显舒坦和从容。
    所有人都养精蓄锐的时候，运送粮草的军队却遭到了敌人的偷袭。
    “下面的人听好了，这条路不是你们想来就来想走过就过的，如果非要过这路，不妨留下点买路财来，我等也好放行。”
    运粮队中一人走出来，高声大喊道：“你们是什么人？怎么如此大胆，这是皇朝的运粮队，你们也敢拦？莫是非要赶着去投胎不成？”
    山上那群人哪里听的了他哆哆嗦嗦的，就在这时，一个身穿便衣，头戴斗笠，手上拿着一把东瀛武士刀的士兵走了出来，一脚踩在那山腰巨石之上，嘴里喊着：“留下粮草你们可以滚了，你们的林大将军已经被我们包围在森林之中了，回去禀报你们的将军就说我暗牧东升借你们粮草一用。”
    两军相向，一言不合就开战，下面的运粮车哪里忍得住这话语，只见一名士兵站起来说道：“滚，你这是让我们主动当了这叛军？休想，有本事你们自己来拿。”
    说着，他们继续推着马车往前行进，可就在这时，一块巨大的岩石滚滚而下，周围尘土翻飞，巨石落下的时候，响彻了整个峡谷，而且还死死的堵住了车队的去路，前面那辆马车后面两个推马的士兵感觉不妙，被巨石扬起的尘土吓得退却了去，屁股重重的坐在地上，刚想捂住口鼻，可已经为时已晚，吃了一嘴灰和一鼻子的尘土，两人咳嗽个不停，然而灰尘之外敌人已经冲杀过来了，他们却浑然不知。
    “杀，暗牧星辰家族必胜，暗牧东升必胜。”
    只见他们举着暗牧家族的旗帜，大张旗鼓的袭击着运送粮草的军队。
    就在这群土匪攻击而来的时候，运粮的车队人人从粮草中掏出了长刀，只见战刀在阳光下显得分外耀眼。
    “杀，今天势必与粮草共存亡，粮在人在，粮丢人亡。”
    短兵相接，岩石之上还有数十名弓箭手，他们拉着弓箭，只见数支弓箭射出，就有数个士兵倒下，战场上呈现一边倒的态势。
    那名喊话的士兵拿起战刀，刚杀了几个人马，便要杀其他人时，一支弓箭飞驰而来，就要射中那名士兵的时候，另外一人一跃而起，将他扑倒而下，说道：“甘宁领事，这运粮车恐怕是守不住了，要不然我们撤退吧。”
    那名士兵摇着甘宁，一副哀求的态势。甘宁一把推开了他，说道：“战士只有战死沙场的，没有退缩叛敌的，你且去报信，这里有我顶着。”
    说着，甘宁拿着战刀便向一旁的一名敌人杀将而来，名堂堂的战刀挥砍而下，只见一名敌人便死在了刀下，甘宁喊道：“兄弟们，我甘宁这辈子能有你们这群好兄弟，死而足矣。快哉，快哉！”
    就在运粮队打得如火如荼的时候，赶来支援的那帮人马已经来到了山脚下，当他们听到巨石轰击地面产生的强大声响沿着整天峡谷延伸而来时，长威命令下面的一众人等道：“加紧赶路了，我们的运粮队极有可能已经在山谷中被埋伏了。”
    说着，长威带着一众人等便浩浩荡荡的往山谷进发了。
    “快，快，快，兄弟们，赶紧了。”
    长威一边跑一边打气呐喊道。
    然而这十公里的山路对于他们来说，却显得十分漫长，长威将军扶起旁边一个快要倒下的士兵，然后对着身后的一众
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十二章担当 (第3/3页)
    一两个磨破了脚皮，被灌木丛刺伤了身体的十七八岁的士兵迈着艰难的脚步，突然看到其他同龄人却出色的体能，他们也被点燃了年轻的血气方刚。
    两人一队互相打气道：“兄弟，加油，我们是军人，我们有我们的尊严，不能丢了军人的脸面，拖了兄弟的后退，长了敌人的士气。”
    一群拖拉着身体的士兵拖拉着身体，除了武器之外，身上已经没有了其他的东西，而旁边一些体能比较好的战士，他们身上却背的满满的行军设备，他们把责任和担当抗在肩头，或许这就是一名军人该尽的义务吧。
    等他们赶到的时候，场上已经一片狼藉了，稀稀疏疏还能见到几个士兵做着最后的顽抗。
    长威将军命令道：“兄弟们给我们死去的兄弟报仇，那群被着武器和物资的士兵丢下了武器，拿起了那把久违的弓箭，可是此时的他们已经没有以前那般身手矫健了，“嗖”一名老兵拉满了弓箭，只见弓箭飞射而出的时候，那名老兵甩了甩左边的手臂，然后试着拿了两下弓箭之后，才能射出第二支弓箭。
    长威将军看着身后那群累的爬不起来的士兵怒轰道：“你们就这点能耐还来参军？真是让人笑掉大牙了，赶紧给我起来，否则也别丢我的脸，连累了整个军队，废物们。”
    废物二字一出口，一名士兵站起来，朦胧的双眼看着朦胧的地面，而他的弓箭由于刚才的趴下而掉落在了地上了，就在一会儿的摸索之后，那名士兵终于拿起了弓箭，用沙哑的声音喊道：“兄弟们，我不是废物！”
    一名战士站起来，就有更多的战士站起来，不一会儿，几乎所有的士兵都爬起来了，他们手里拿着弓箭，对着敌人喊道：“你们的对手在这里，有本事过来呀，我们不削平了你们的脑袋都没脸回去见乡亲了。”
    这个声音虽然有点干哑却不失霸气。
    “冲啊”
    一排弓箭手迅速占领了山头还有那适合掩护的地方，而前面那群老兵却在众兵器之中找来了砍刀，冲锋而上，身后却留给了那群已满是疲惫的士兵。
    望着弓箭手当作战士一般冲锋而来的士兵，他们一生中唯一感到了恐惧，甘宁将军看到援军来了，便命令手下的寥寥无几的数十名士兵反攻，可就在他们杀的痛快之时，那个号称暗牧东升的家伙已经来到了粮草旁边的一块巨石之上，而车上的粮草已满是煤油了。
    甘宁含着泪水道：“不要。”
    就在说话的时候，敌人却不会因为你的一句话而停下手中的动作，只见拿着火把的暗牧星辰道：“放火。”
    一声令下，数支火把抛向了空中，随后滚落而下，以抛物线的轨迹落到了粮草之上，加强煤油的助力，粮草瞬间化作了尘埃，所有人都不敢相信自己看到的一切，可是滚滚浓烟一晃而过，不相信又能怎样呢。
    暗牧东升命令属下道：“撤”
    一群人便矫健的翻越了山头，留下一群满是憔容的士兵望着山头只能用口水和声音去谴责和谩骂自己的敌人，可是那又能怎样呢？
    这一转眼的工夫，烽火狼烟的余灰还未熄灭，战争便已经结束了。
    一名士兵来报：“禀报将军，是烽火狼烟，敌人袭击了我们的粮草。”
    冷血追风一惊，直接来到林懋霖的身前，语气紧张而快速的说道：“看到了吧，我就说，这是声东击西的缓兵之计咯，我派人过去了，也不知道那里战况如何？肯定是凶多吉少了。”
    林懋霖安抚了一下冷将军道：“坐下来，静养，切勿被外面的世界扰乱了内心。”
    而这是，暗牧星辰却率先收到了情报，竟然有人冒充他们，劫持了粮草。可是这怎么跟林将军他们说呢？他们又会不会信呢？且不管其他的，这事一时半会也说不清了，只能准备往后的比武了。
    “真的糟心透了，原本还能搞到一车的粮草，却怎么杀出了这么一路人马来扫兴，扫兴啊。”
    另外一名士兵说道：“就是，就是，还害得我们损失了这么多兄弟。”
    然而走在前面的那人却不是暗牧东升。只知道他们来路不明，身上那把东瀛刀却很是闪亮。
    第五十三章天衣无缝还是自以为是？ (第1/3页)
    一名士兵边喘着粗气边愤怒的说道。
    冷血追风和林懋霖就在一旁，而此时那名士兵说话间并没有放低音量，声音一直蔓延开来，自己的队友和敌人都真真切切的听到了他的话。
    我方军队中站起来一名士兵，拿出手里的弓箭，道：“这群匪徒，劫持了我们的运粮车。敌人的狼子野心昭然若揭，我们不能放跑了他们。”
    就在那名士兵站起来的时候，敌人也站起来了，然而这群敌人站起来的时候却比他们高出一个头，气势也比我方的军队强。
    一个，两个，三个......紧接着士兵正在面对着敌人，似乎是为了复仇而来，却又说不出来这是复仇，只能说他们站起来，全然是为了一个交代，为了劫粮给个交代。
    林懋霖大声喊道：“兄弟们，停一下，所有人都放下武器。”
    虽然他们有不小的血气和怒火，但是他们面对林懋霖的时候，却没人敢说个“不”字，甚至还有不少拥护者对林将军的命令也是言听计从了。
    林懋霖这边的士兵第一个放下了武器，然而就在他放下武器的时候，暗牧星辰走了上来，喊道：“兄弟，放下武器。”
    暗牧家族的军队也纷纷放下了武器，但是他们双手却紧紧的握着兵器，随时都有可能说杀将而出。
    暗牧星辰道：“林大将军，对于劫持运粮队的事情我真的不知道，但是这个我们一定会调查清楚的，究竟是什么人在背后搞鬼。”
    就在暗牧星辰说话间，一排弓箭飞射而出，点燃了战场的最后一根稻草，安阳比比东带着人穿过了一旁的森林，似乎在搜寻着什么。
    就在弓箭极射而来的时候，两名士兵因躲避不及，弓箭直接没入了胸口，鲜血流淌而出，随后边倒地不起了。
    树梢之上究竟是何人，林懋霖命令冷血追风前去查探，可就在这时，当冷血追风飞身上前的时候，只是望了一眼，那四人见得势了便朝身后溜去。
    冷血追风喊了一声，道：“给我站住。”
    一人手持战刀横扫追击而来的冷血追风，回头说道：“不想死的话，给我滚远一点。”
    冷血追风拿出弓箭，拉弓间还时不时望向那四人，“嗖”一支弓箭极射而出，带着刚猛而霸道的气势，弓箭飞速来到了前面那个手持战刀的武士身上，只见那名武士战刀一横，却也不偏不倚的挡住了弓箭，眼看第一支弓箭射不中的冷追便要拔出第二支弓箭，可就在这时，一个拿着长枪的士兵却向冷血追风突击而来了，冷月追风手持弓箭，箭弩横于身前，直接挡住了长枪的攻击。赵硕双手用力，长枪带着猛烈且霸道的气劲直接把冷血追风震飞了出去，稍稍站稳脚跟的冷血追风拔出了三支弓箭，只见三支箭在一把弓箭上，是那么的引人注目，随后三箭齐发。
    赵硕喊道：“大哥，三弟，四弟小心了。”
    赵硕虽然身体灵活，但是他的这三个兄弟却不是很灵巧，而且最笨重的就是四弟了，弓箭飞来的时候并没有伤到这三人，然而此时安阳比比东已经来到了战场之上了，安阳比比东命令道：“来人，给我拿下。”
    数十个重装战士飞身而上，四五个人包围一个，燕无痕急促的说道：“兄弟们，这里不能久呆，二弟，赶紧行动。”
    只见赵硕挺着长枪，飞身而出，来到一个灌木中，长枪望着旁边一块亮堂堂的石头，长枪一划而过，一颗火星直接被长枪挑逗着飞向了一旁的稻草中，一点火星，燃起了漫天的大火，熊熊的火焰灼烧之下，所有人都陷入了恐慌之中，燕无痕等四人见二弟已经得势，早有准备的四人乘敌人陷入慌乱的一刹那便遁入了黑暗之中。
    安阳比比东暗骂一句“混蛋”，而此时，冷血追风的弓箭却盯住了他们，道：“你们是不是想故意放
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十三章天衣无缝还是自以为是？ (第2/3页)
    安阳比比东不敢置信的说道：“这个怎么可能，你说我们放走他们？不要血口喷人哦，后果很严重的。”
    一众人等陷入了混乱之中，加剧的矛头之下，两军摩拳擦掌，战争将要开始了。
    安阳比比东愤怒的说道：“混蛋，我们被阴了？究竟是何人？竟然敢对我们下手。”
    手下的一众士兵默默的跟着，一言不发，他们只知道眼前的敌友，却不懂国之大事，所以如果有人欺负他们，或者伤害了他们的战友，这群人肯定会和敌人拼命的，这就是这群士兵眼里的正义和信仰。
    就在他们赶回去的时候，林懋霖和暗牧星辰的面前躺着三四个敌人和战友，然而他们已经平息了暂时的战争，他们现在正在谈判着。惊人不可置信的是，林懋霖手里拿着的竟然是暗影帮的特殊令牌，林懋霖拿着令牌在众人面前晃了晃道：“你们看，这是暗影帮的信物，我好来这里的时候就已经发展了埋伏在这里的敌人了他们都是一群善于隐匿的士兵，所以在我打坐的时候，恰巧通过眼角的余光看到了躲在树上的魏宁，魏宁这家伙身体果真庞大，大大的屁股，露在树下，他的兄弟虽然砍来一些断枝为其遮挡，可是断枝和新枝哪里一样呢，枯黄的枝叶格外的引人注目。不是我上去躲来的令牌，我看到那个令牌就在魏宁的后备袋子里露出，我只是一块小石子飞上去，那令牌就自己下来了。”
    冷血追风听到了林懋霖的话，然后举起自己的弓箭说道：“过不得，我看那魏宁傻里傻气的，原来是因为丢失了这么重要的东西呀。”
    说着所有的士兵都捧腹大笑，场上无不热闹。
    暗牧星辰说道：“多谢林将军的信任，我暗牧一族出山之前都会选拔能人异世投靠之，这场比试，我们也不过是为了试试林将军的身手而已。”
    说着，暗牧星辰摆摆手，远处一名士兵看到暗牧星辰的动作，表示灵机一动，径直的朝一旁跑去，等他们出来的时候，只见那名士兵带着一群押解着刀疤男和许嘻嘻等七八人，来到暗牧星辰的面前。
    暗牧星辰暗暗一笑道：“林将军，这是你们军队中人吧，他们想逃跑，被我们抓个正着，原本还想等林将军大展雄威之后再将他们送与两军来着，现在看来没那个必要了，现在就请林将军清理门户吧。”
    林懋霖走到许嘻嘻的面前，右手拿下了许嘻嘻嘴上的纱布，郑重其事的说道：“你们对逃兵一事如何辩解？”
    许嘻嘻见终于能说话了，然而现在的他比逃跑的时候显得更加慌张。
    “我，我，我，我不是有心要逃跑的，是这个刀疤脸怂恿我的，我们都是被他骗过来的，请林将军饶命。”
    林懋霖无奈的摇了摇头然后堵上了许嘻嘻的嘴。
    许嘻嘻不解其意，便更加慌张了，身体不停的颤抖着，嘴还时不时的挪动着，似乎想通过这一连串的动作挣脱嘴上的抹布。
    林懋霖来到了刀疤脸的面前，身手拿下了刀疤脸嘴上的抹布，斜眼看了看许嘻嘻，试着刀疤脸对刚才的话怎么个说辞。
    刀疤脸对林懋霖也不敢放肆，但是如果是许嘻嘻的话，他真的是一点脸面都不用给的，只见刀疤脸开口就骂道：“好你个许嘻嘻，你自己说要逃跑的，还是你主动找的我们，你现在却倒戈相向？我刀疤脸不杀了你，势不为人。”
    刀疤脸这句话说的许嘻嘻一阵寒颤，想起之前献给刀疤脸的银两才得到的这个混迹逃跑名额现在自己更是感觉可笑，这个刀疤脸在暗牧家族人的手里竟然坚持不过一招半式，就这样败下阵来，自己为自己找的这个靠山感到可笑至极。
    刀疤脸一脸的趾高气昂，而这时，被敌人困住的许嘻嘻怒目而视，眼神里似乎在说：“刀疤脸，你算个什么东西。”
    林懋霖见事情更加有趣了，便也松开了许嘻嘻嘴
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十三章天衣无缝还是自以为是？ (第3/3页)
    刀疤脸哪里听的这般话，刀疤脸甚至是气的站起身来，双腿不停的瞪着许嘻嘻，然后谩骂道：“瞧你个混蛋模样，傻儿玩意，我们带你已经不错了，你问问在座的，谁人不嫌弃你，谁又愿意给你上车了？只有我们，恩将仇报的家伙。”
    许嘻嘻怒火中烧，一脸愤怒和倔强的说道：“这就是你说的保护我？最多就是顶了暗牧家族之中一名普通士兵一拳而已，就倒下了，你只敢在我面前大火，我总算看清你了，上车还要钱呢，坑逼玩意，滚。”
    一阵菜鸡互啄之后，两人你来我往中，甚是欢乐。
    林懋霖打断了他的话道：“你们两个都跑不了，竟然在这里扰乱军心？你们以为逃的了？兄弟们，逃兵怎么处理？”
    林懋霖对着下面所有的士兵询问道。
    而此时，所有人都异口同声的说道：“杀，杀，杀......”
    其实林懋霖也有此意，逃兵不惩，无法震慑三军，惩罚要有力度，不然也会成了笑柄尔。
    林懋霖道：“逃兵给我拉出去斩首，这里所有人都是督军，大家共勉，共进，共强。”
    就在林懋霖说话间，七八名士兵拿着砍刀前来了，吓得许嘻嘻和刀疤男等人说不出话来，眼神都极其恐怖，被死亡支配的恐惧，发自内心的恐惧了，因为从他们的脸色和眼神中，留下的除了绝望一无所有了。
    冷血追风道：“你们过来”
    只见一群拿着黑布的士兵径直的走过来，看到他们过来时，冷血追风恨声说道：“给他们蒙上，不能让他们见到，毕竟这场景不雅。”
    就在那群士兵刚蒙上许嘻嘻的眼睛时，许嘻嘻疯狂的挣扎着，似乎着魔一般，双手被勒红了，一条长长的雪痕清晰可见。
    林懋霖示意那名士兵拿开许嘻嘻嘴里的抹布。
    就在抹布拿开的瞬间，许嘻嘻张着嘴，喘息着大气，焦急中带着恐惧的声音说道：“林将军饶命，我知道历雪的下落，只要你放了我，我就告诉你，绝不骗你。”
    林懋霖也是来了兴致，带着些许兴趣的说道：“许嘻嘻，你说你知道历雪的下落？这是真的么？你如果骗我们的话，结果就不是死这么简单了，你说说看，历雪在哪里？”
    “历雪其实在暗影帮的人手里，只是此暗影帮非彼暗影帮，一群暗影帮的人一直在丛林中生活，和外面的世界是隔离的，所以他们也呈独门一派，但是他们的实力却无比的强大，不是一般人能够招惹的起的，就连丛林猛兽都是他们饲养的，你们说他们厉不厉害？”
    许嘻嘻神色有点慌张，说话间结结巴巴的却也能流利的说个所以然来。
    林懋霖却也不想杀他了，林懋霖道：“这人留着，其他人统统斩首示众。”
    另外七人，尤其是刀疤脸，挣扎的可谓是一个给劲啊。
    冷血追风命令道：“给我杀，刀疤脸你还不现出原形？或许需要我们亲自动手？”
    刀疤脸双手撑破了捆绑他的绳子，脸上的纱布掉落下来，其他六人也是同样的挣脱了绳索，道：“你们难道不想见到历雪和旱魃了么？哈哈哈，他们可是在我们手上哟。”
    林懋霖急忙上前道：“你们为何要潜进我军中，还怂恿我的士兵跟你逃跑？我们一直关注你们了。”
    刀疤脸不可耐烦的说道：“林大将军请见谅了，我也是故意的，只是有点事情需要去处理一下，所以就不的不去处理一下，所以才出此下策，竟然被躲在丛林中的暗牧星家族的人偷袭了，真是阴沟里翻船啊，尴尬。”
    “竟然各位都来了，就请留下来观看我林懋霖的比赛吧。”
    第五十四章兄弟相残 (第1/3页)
    林懋霖身上散发着赤练又带着冷峻色的光芒，一道寒茫飞射而出，林懋霖面前的这个人既熟悉又陌生，这是他从没感到过的危机，虽然他跟随着师傅领略过无数功夫，也见识过无数人物，但是现在这个人却有种他从没有过的气质和威势。
    林懋霖挑起长枪，道：“来吧，战斗。”
    冷落双刀男终于说话了：“羁绊，羁绊，羁绊。”
    重复的只有两个字，羁绊？这到底是什么意思，谁也不知道，突然，双刀男双手中的刀化作了隐隐的杀气。杀气之下，那双手透露着点点危光，危光之下，黑衣双刀男身上弥漫着恐怖的毁灭力量，特别是他那根右手臂，似乎有某种强大的生物在跃跃欲试，林懋霖心头一紧，眼睛突然转过，看向那人的右手，有史以来的悸动，也是从没有过的心中的涟漪。
    力量升腾而起，双刀男左手翘起战刀，右手用力向左前方攻击而去，一道弧形光影打向林懋霖，动作之快，令人咂舌，战刀中透露着一种奇异的能量加持，在这股能量的增幅下，战刀宛若割破长空的闪电一般，在林懋霖的眼中，战刀虽然凶猛，可却像是失去灵魂的猛兽一般，只有攻击而没有灵魂。
    望着攻击而来的战刀，林懋霖机智的向后跳跃而去，那人见第一击落了个空，双脚踏地，双腿用力踏击地面，第二次攻击紧接而来。
    “双刀暗影！”
    两把战刀划了两下，望着攻击而来的双刀，林懋霖知道很难躲过便索性不躲了，可是又不能硬抗，双刀威力自然恐怖，可是双刀却并不是每一处攻击都是如此威力吧，想到这里，林懋霖灵机一动，长枪一出，微微一侧身，长枪攻向了双刀的右肋，双刀撞击在长枪上，原本以为一切应该很是壮观的，可是就在这时，战斗却突然凝固了，林懋霖只感觉自己的长枪似乎被某种强大的力量拉扯着，不能移动半分。
    “怎么回事？”
    林懋霖有点不解其意，但是扑面而来的双刀战士像是一头猛兽一般，令林懋霖很是头疼。
    思索了片刻之后，一时闪过脑海的意识提醒了他，“趁现在赶紧撤退，冷峻的力量如果腐蚀到了身体，一切就都晚了。”经过了一时半会的挣扎之后，面对攻击而来的双刀战士，林懋霖放弃了长枪，只见一人站在不远的山头，而双刀男却在哪里，见一击不中，脸色却更加狰狞恐怖，隐隐间让人望而生畏。
    “这是什么鬼？从来没有见过的，而且越战越勇了？”
    下面看热闹的观众很是茫然，双刀男一道光柱升腾而起，似乎是受了什么力量的加持一般，移动的时候只留下一道幻影，而且幻影还时不时的有那么一两个幻化成了残影，残影留在了人们的视觉里，而攻击的目标却是林懋霖，一股糟糕的念头涌上心头，然而双刀战士幻化的残影却消失了。
    林懋霖双脚踏击地面，双手用力握拳，转身一拳轰向了那道残影，说时迟那时快，巨大的拳力之下却仿佛置身于虚无中，一拳打了个空的林懋霖很是不甘，却也无能为力。
    “看来林懋霖遇上硬茬了。”
    冷月追风对着手底下一名士兵，说道。
    那名士兵看向冷将军，用询问的语气道：“冷将军，谁胜谁负可否看得？”
    冷月追风淡淡一笑，道：“胜败有天，这些都不是我们能够左右的，结果虽然难测，但是情况总不至于很糟糕，后面必然更加精彩。把握这次机会，好好学习一下哦，小兄弟。”
    听到冷将军的这番话，那名士兵似乎更加来了兴致，然后眯着眼睛，调皮道：“冷将军说的是，我一定会努力学习的，绝不拖军队的后退。”
    冷血追风噗嗤一笑，道：“兄弟，你至少还不是那种弓箭都能反着拉的士兵，只要你够努力，什么都是有可能的。”
    就在他们闲聊中，林懋霖感到四面八方袭来的冷意，残影来自于个个方向，锋芒更甚。
    身
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十四章兄弟相残 (第2/3页)
    林懋霖抓住一道残影，双手用力一甩，残影顺着林懋霖的手砸向了地面一块大小突兀的岩石之上。残影眼看就要撞到岩石，双手紧紧的握着一柄战刀，而另外一把战刀却跌落在了数米之外，双手握住战刀的双刀男旋转了五六圈的时候，他已经来到了岩石之上，只见岩石“轰隆”一声巨响，随后都是爆炸产生的粉末，四下飞散开来。
    在人们视觉中，只留下一个战士双手持刀，站在泠冽的高空中，英姿飒爽，意气风发。
    林懋霖哪里见的他这么潇洒从容？只见林懋霖飞身而出，在双刀男刚刚站住脚跟的时候，一双大手直接扣住了他，还没等他缓过神来，已然被一脚重重的踢在脚跟之上，下半身失去控制的他，上半身已被牢牢的抓住，反手直接被甩飞而去，重重的砸在地面上，地上扬起的尘土，还有那把战刀就掉落在一旁，甚是凄惨。
    然而，安阳比比东却不怒反而欢喜道：“真正的战斗才刚刚开始。”
    暗牧星辰点点头道：“吴迪尔的右手真的很有趣呢！”
    就在所有人都关注着他们的时候，双刀男的周围爆炸开来，飞沙走石，还有杀气横秋，弥漫开来。
    “所有人都退后点。”
    冷血追风命令道。
    暗牧星辰摆摆手，示意自己的战士向后退去，因为他们都知道，这一场比赛现在才是真正的开始。
    双刀男的右手似乎失去了控制一般，强大的力量瞬间涌入，右手的力量甚至是膨胀到了极致，数分钟后，一道火焰将双刀男身上的衣服烧的一干二净，只留下一条短裤衩显得很是孤零。
    林懋霖望着这个战士，却说不出话来了，这，这，这不是吴迪尔么？自己的大哥怎么变成了现在一副鬼样子？难以言说的苦绪和愁容亦然无法改变现实，现在的他唯一能做的就是，生存下来。一时的百转千回，吴迪尔的右手已经攻击到了他的身旁，一时失去了理智的林懋霖哪里想的了那么多，只觉得腹部一痛，然后人就硬生生的飞了出去，就在他飞向空中的时候，身后又是一个大脚踢来，失去重心的林懋霖自然被硬生生的击飞而出，狠狠的摔在了地面上，鲜血和汗水流淌而下。
    冷血追风焦急的喊道：“林将军，振作起来啊，这里还有你的兄弟呢，如果你就这样离去了，你想想你的兄弟还有你那死去的家人，他们怎么办，他们难道就不是你的牵挂么？振作起来。”
    随着冷血追风的声音，更多的人站起来，为林懋霖呐喊，他们不希望自己的将军就这样失败，他们更不希望带领他们南征北战的林大将军就这样死去，这样对于他们来说是不公平的。对于林大将军来说更是不公平的，因为林家惨案这个过不去的梗，还有许多靠着自己才能勉强存活下来的人，他们是自己的羁绊，赵薇姐弟、天伦山脉上解救下来的农名工等等，这些都是自己的牵挂，也是自己的羁绊，自己不想他们有事，所以伸出了援手，也是因为自己的善心，才使得这一切都那么顺理成章。
    想到他们，林懋霖不再留手，只见纵横万刃幻化出无尽光芒，无尽光芒之下，林懋霖成为了光芒中的焦点，林懋霖拿着纵横万刃就像是君临天下一般，给人一种高高在上不可侵犯之感。
    林懋霖把纵横万刃隐隐的藏于胸前，然而双手化作了强大武器，吴迪尔已经失去了意识，现在的他就是一个十足的傀儡，任人摆布，受他人操控，林懋霖愤怒的举起右手，大喝一声：“给我回来，我的哥哥。”
    林懋霖以极快的速度来到了吴迪尔的面前，还没等吴迪尔反应过来，林懋霖已经扣住了他的双手，一个翻滚，借力将那吴迪尔甩了起来，强大的手臂力量却还没有使出来，人已经不
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十四章兄弟相残 (第3/3页)
    不可置信的安阳比比东和暗牧星辰两眼放光的看着林懋霖和吴迪尔，刚刚吴迪尔为何呆滞，一动不动的？难道是这个男人正在学着控制自己的右手？曾经迷失在力量中的吴迪尔，现在的他已经失去了最值得珍惜的东西，难道他还能通过自己或者那份信念找回来么？这些仿佛都是后话了，但是，现在的胜利者属于林懋霖，属于这个有着担当和信念的男人。
    前路漫漫，其修远兮。
    场下的兄弟，还有自己的兄弟，都为了自己的胜利而欢呼雀跃着，他们表现的很是浮夸，只见数名战士用沙哑而带着一点娘娘腔的声音说道：“林懋霖我爱你，林懋霖我们爱你。”
    林懋霖听到这话的时候，很是抗拒，然后打断了他们的话道：“你们可以说崇拜的话，但是这种话，就别说了。”
    一时被感性冲昏了头脑的他们，顿时感觉失了仪态，，所以收起了先前的话，转而用敬重的语气说道：“林大将军，你是英雄，我们心目中的英雄。”
    然而这是林懋霖命令了手下的兄弟扶着吴迪尔下去疗伤之后，林懋霖和冷血追风等一众人等来到了暗牧星辰的面前，准备讨要个说法。
    暗牧星辰正了正衣冠，似乎有准备一般，只见伯母暗牧星辰郑重其事的说道：“林大将军，恭喜你获胜了，吴将军我给你们送回来了，我们此次前来本就有跟林将军结盟之意。至于挑战嘛，林将军不要介意，这只是一场游戏，一场促进我们彼此间友谊的游戏。”
    林懋霖哪里容得了他一面说辞？然而眼前这个人还不是他能招惹的起的，毕竟暗牧家族和这个暗牧星辰都显得那么深邃和强大，如果现在如他们为敌的话，那么日后必定多一大劲害。不至于自己找罪受吧，多一个强大的盟友更好，可是却也不能这样放过他们，毕竟北伐军的尊严问题，也不是谁都能践踏的。
    林懋霖思绪了一会儿之后，故作胶着的样子，说道：“暗牧将军，你看，我们因为你们的围堵，丢了粮草，战友死的死，伤的伤，你说你们如果就这样离开了，我又怎么跟手下的兄弟交代呢？”
    暗牧星辰豁达而且爽快的说道：“林将军，你说的我们自然知道，赔偿自然是要的，但是我们来的匆忙，不曾带什么值钱的东西，这样吧，林将军，我的这块玉佩就给你，你日后有什么困难的话可以来找我们，我定会帮助你，这样可好？”
    暗牧星辰果真是聪明，这样既不用损失物资，又能给了林懋霖一个人情，可谓一箭双雕啊。
    林懋霖说道：“这样也好，但是我要去哪里才能找到你呢？”
    暗牧星辰递给林懋霖一块令牌，悄悄说道：“丛林！”
    林懋霖惊讶道：“是洛阳西北方的那个丛林么？”
    暗牧星辰留下一个“是”。
    林懋霖迫切的说道：“那你们有见到旱魃和历雪么？他们还好么？”
    暗牧星辰摆摆手，很是从容自在的说道：“他们自然没事，只是一些事情还需他们自己去处理，而且已经有人帮助他们了，林大将军你大可放心吧。”
    林懋霖刚想问是谁帮助他们的时候，暗牧星辰摆摆手道：“这个暂时还不能告诉你们，时机成熟了，你自然会知晓。洛阳考核也快到时间了，你们不要想其他的了，希望考核之中能够看到你，林懋霖。”
    “可是......”
    林懋霖还有许多想要知道的事情，可是暗牧星辰和安阳比比东却已经下去整理军务，准备撤离了。
    冷血追风凑上来，道：“林将军很是似乎对他们很感兴趣，要不要属下带人去拦截他们？”
    林懋霖摇摇头道：“不用了，让他们去吧。”
    一众人等收拾着物资和武器，在下面集结，听候林懋霖的命令，原本还以为继续前行的，可是林懋霖却说道：“兄弟们，丛林地带我们不用去了，班师回洛阳，准备洛阳考核。”
    而就在他们班师回洛阳的时候，长安城已经失守了。
    第五十五章长安篇之王小智 (第1/3页)
    一名士兵来到皇帝面前，双脚跪在地上，双手递上一个奏折道：“禀报皇上，铆将军来报。”
    皇帝放下了奏折，站起身来，说道：“有请。”
    那个士兵听到皇帝开口了，此时他也站起来走到门口，然后大声喊道：“铆功名，皇上有请。”
    “铆功名，皇上有请。”
    “铆功名，皇上有请。”
    长长的皇宫中的走廊上，足足有三环那么大的宫殿之上，同样一个声音被传了三遍之后才传到了铆功名的耳朵里。
    门前的两名士兵赶紧开门，一只手拉着门，一边手做着请的动作，铆功名此时也没有心情跟他们寒暄客套，只见铆功名加快了脚下的步伐，因为现在的情况已经不允许他，慢悠悠的行走了，时间既是生命也关乎胜败。
    三步并作一步的铆功名很快就来到了皇上的面前，然后拱手作揖道：“皇上，敌人已经打到门口了，我们是否防守反击呢，还是寻求救援呢？而且现在外面聚集的人越来越多，情况不是很客观啊。”
    身为一国的皇帝，他当然博学多才了，可是面对这样的情况，他也是想尽了办法，多次派出去的人都音信全无，其他县衙的官员和朝廷的文武百官也不知道现在有没有计策。
    皇上直接说道：“辛苦了，你们守城的将领是最繁忙的，一定要守住城门，为日后的胜利争取宝贵的时间。”
    铆功名带着愤怒的声音说道：“禀告陛下，臣收到消息称，长安城有人想要投靠太尉，而且现在正在筹谋着，由于那人位高权重，而且还整日和太尉一起游山玩水，饮酒作乐，现在太尉落马了，他虽然退隐，但是，心还是向着太尉的，而且此人正在府邸之中，集结慕名而来的反动派，他们的队伍越来越大，而且现在已经到了不容忽视的地步了，皇上，如果我们现在不出兵制裁的话，日后必成祸患。
    皇上听到铆功名的话后，更加动怒了，用手用力重重的拍了一下桌子之后，怒火中烧道“铆将军接指，给我带兵，将王小智抓起来。””
    铆功名接过圣旨之后，很是尊敬的说道：“收到！”
    然而就在。王小智的府中，一群人正在哪里密谋着。
    太尉就在王小智的府衙门口，而太尉身后却跟着一群人，许景晨也在其中。
    太尉低声说道：“这个王小智以前是我的一个手下，后来经过我的提拔现在已经是尚书了，这次攻打长安，缺他不可。许大将军，你随我一同进去，其他人等就在门外，等我们的消息便可。”
    说着太尉和许景晨已经来到了尚书门口了，而现在的尚书门口却显得破破烂烂，就像是无人问津的将要荒芜的废弃住宅一般，但是门槛却有点凹陷下去了。
    “看来也不是完全的荒弃嘛，至少来的人也不少。
    太尉对着身后的许景晨兴奋的说道。
    因为这已经足已证明了王小智的忠心尔，要不然也不会在太尉倒台
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十五章长安篇之王小智 (第2/3页)
    太尉说道：“怎么回事？这王小智家中竟连个侍卫都没没有，不是让人笑掉大牙么？堂堂的一个尚书。”
    两人说着，说着，唉声叹气道：“世风日下，收集所有的部下，准备东山再起。他们现在过的越惨就越痛恨当朝皇帝，那样我们就有更大的把握了。”
    就在这时，太尉和许景晨推开门走了进去，突然间一支弓箭朝太尉射来，太尉惊慌失措间，许景晨却接住了弓箭，道：“来者何人？竟然试图暗算我们？”
    突然，铆功名带着一队人马来到了太尉的面前，对太尉说道：“来的正好，铆功名已经被我们抓获了，因为他最近不太守规矩，所以我们就请他过去学习一下什么叫做规矩，你们过来的正是时候，外面难事穿着华服的东瀛人，你们应该也是东赢人或者太尉的人吧。”
    许景晨来到太尉的面前，背对着太尉，正脸看着铆功名，然后用强硬的声音说道：“大周的气运已经过了，你们还在这负隅顽抗，不是为了等死么？”
    铆功名指挥者手下的一众兄弟道：“给我拿下，竟然敢出言不逊。”
    就在一众人等上前来的时候，太野的人马已经好来了，太尉挥了挥手，然后一群人便迎接着冲锋而来的铆功名和一群士兵。
    两军一碰面就开打，短兵相接过后，太尉命令道：“撤”
    可是铆功名哪里能真的轻易让他离开呢？只见铆功名翻手间，一群士兵冲锋而来，里里外外，太尉和许景晨被结结实实的围在其中。
    “太尉，我护送你出去吧，看来这里已经被敌人包围了，王小智可能已经被敌人不知关进哪个监狱了。这个我们日后再查也无防，现在的当务之急便是如何逃出这牢笼。”
    拥挤的人流，太尉和许景晨一边打一边退，可是由于来人太多了，所以没抵抗几下，望着滚滚而来的人流，太尉也是慌了，他没有预料到，敌人竟然早已埋伏在这里了，现在只能想方设法离开了，然而太尉的人越大越少，不止兵马有所损失，就连人心也开始动摇了，他们不相信自己能到打胜这场反击战，况且这里还是皇城，如果光靠他们几个人，也是无济于事的。
    可是就在这时，尚书王小智却带着 人杀将而来，王小智冲锋在前，而后面跟着无数的人流，他们个个手上拿着刀剑，杀意盎然，王小智道：“兄弟们，这就是太尉，我的上司，今天我们就算真正的起义了，太尉将是我们的靠山，等拿下长安，这里的所有的一切都是我们的。”
    原本以为一切都会顺利进行下去的铆功名却突然见杀出来一个程咬金，而且这人还是王小智。
    铆功名说道：“王小智和太尉还有许景晨大将军，竟然你们都集结了，那么留下来吃个饭再走吧，吃的是牢饭。”
    王小智却放声大笑道：“铆将军，看来你失策了，十多天前，你抓不到我，你以为在我的府邸中埋伏，就能抓到你们想要的了，你们有没有想过这是我王小
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十五章长安篇之王小智 (第3/3页)
    铆功名道了一声：“糟糕”
    就在这时，整个府邸却摇摇欲坠着，一边已经塌陷了下去了，而另一边也摇摇欲坠了，整座府邸就像一个建在许悬崖之上的房屋一般，而这悬崖似乎就是刚刚挖好的一样，铆功名大声喊道：“兄弟们撤。”
    可是不多时，塌陷的土地还有倒塌过半的房屋，人在上面已经站不稳了，所有人都慌张和恐惧淹没之下，王小智带着太尉等人从偏堂的一个侧门逃跑而去，他们脚下的土地完好无损的，而其他的地方已经渐渐塌陷了，几个吓昏了头脑的士兵，跑到了那个地方，瞬间淹没在了塌陷了的瓦片之中。
    铆功名见势不对，便命令手下的兄弟道：“不要乱跑，跟着他们的脚步，冲出去，其他地方可能都是陷阱。”
    就在铆功名说话间，又是好几个士兵掉进了这深渊之中，挣扎和哀嚎声传遍了整个房间。
    铆功名想到“这个王小智真是不要命了，府邸之下可能几年前就已经动工了吧，如此大的规模，如此惊世骇俗的工程，必然不是一两天就能完成的。”
    铆功名一边带着手底下的兄弟逃跑，一边想着，只觉得心头一凉，然后王小智却带着一帮人马挡住了他的去路，太尉等人已经逃跑了，王小智道：“竟然来了就不要走了，这里就是为你们准备的巨大的坟墓，好好享受吧，诸位，再见了。”
    王小智说着，便砍断了一根巨大的锁链，只见巨大的锁链应声而断的时候，还有十多名士兵正在跟铆功名他们打斗着，就在王小智砍断锁链的时候，不只是铆功名，就连原本跟随着王小智一同出生入死的兄弟都转过头来呆呆的看着他，内心说不出的失望和无助，他们的眼神里夹杂着太多复杂而又变化莫测的情绪了，他们万万没有想到，自己一直跟随的尚书大人王小智，有一天会亲手将他们杀死，这么些年，他们没少受过苦，没少为这个尚书付出过，可是到头来，一条锁链亲手被自己的上司砍断，不只是他们，还有那份信仰也随着绳索断裂了，一分为二，跌入了深渊底部。
    铆功名望着自己的一帮兄弟，原本还没有坍塌的道路，一点一点的溃散着，泥土混杂着潮湿的空气，然而却再也无法承受人的重量了。
    “啊”
    求救声不绝于耳，一个个生命就这样掉进了深渊之中。
    人吃土一生，土吃人一回。
    铆功名还有他的这些弟兄全都淹没在了这里，这个王小智家中设置的陷阱。
    跌落而下的是房屋的砖瓦，塌下的泥土，这里原本还是一座带着点沧桑，却不至于沦陷到现在这般恐怖之境，一群人可谓是吃尽了苦头，所谓的挣扎，在恐怖的陷阱面前，一切都是徒劳。
    “王小智投敌叛国了，东赢人要打进长安来了。”
    一名赶报的小男孩身上背着锣鼓，一边敲打一边呐喊，把这个消息告诉城里的百姓。
    不一会儿，王小智投敌叛国的消息一下子传遍了整个京城，东赢人已经攻打到了长安的消息传遍了大江南北。
    赵薇知道消息之后又会如何自救呢？周朝天子不是愚笨，只是无能为力？这只能留给世人评说了。
    第五十六章长安城之沦陷 (第1/3页)
    一个身穿露肩装的少女正在迈着小步伐，扭着屁股，端着茶水来到一个官爷爷的面前，那名官爷肥头大耳，就像一个十足的油腻大叔，哪里还有什么军人模样。军爷一把搂住了迎面走来的女子，开怀大笑的说道：“妞，过来爷这里，爷会好好疼你的。”
    少女捶了一下军爷的胸口，然后用挑逗的语气说道：“军爷，这是哪的话呢？竟然人都来了，就不要光坐着嘛，喝酒。”
    就在那个少女伸手过去拿酒杯的瞬间，军爷却一把阻止了他，双手搂的更紧了，任少女如何挣扎，都无济于事，那个少女名叫翠花，当他被军爷搂的紧紧的时候，原本试图反抗的他，突然见到迎面走来的柳絮妈妈便莫不做声，露出了恐惧的神色来，然后吓得她脸色呆滞，行动也显得僵硬，任由军爷在那无忌惮的胡乱抓捏，强忍着泪水和委屈，却无从发泄，也不敢发泄。
    一声巨响。
    春楼门口已经被敌人的炮火炸倒了半边匾额还有一些破旧的门槛。
    “不好了，敌人已经打进来了。”
    柳絮妈妈吓得脸色铁青，说话支支吾吾的。一边说还一边跑，还时不时的朝一旁看去，试图找一个靠山，但是左顾右看之下，这里哪里有什么真正靠得住的？要说靠得住的，也就只有柴房的一个伙计了，这个伙计人长的不高，瘦瘦的，脸上的肤色黑黑的，整个人显得很是精神，焕发着荣光。
    柳絮妈妈一边疲于奔命，一边喊着：“贵儿，救救你的柳絮妈妈吧，贵儿，你在哪里？”一排东营武士冲进了门口，不由分说，见着男人就杀，女人就抓住，然后用一口不是很流利的中文说道：“八嘎牙路，所有的女人，统统滴抓住。”
    就在那群军爷杀进妓院的时候，几名嫖客被长枪刺破了身体，挣扎了一会儿，便倒在了血泼之中了，外人看来，极其恐怖。
    突然，东瀛人搜寻的更加厉害了，三两个一组，冲上了房屋，高举着长枪，伴随着沉重的脚步而来，一间房，一间房的寻索，见人就杀就抢，手段迅捷和残酷。
    突然那位军爷还在喝酒的时候，几名东瀛人闯了进来，军爷勃然大怒道：“是谁？竟然敢扰了军爷我的雅兴，是不是活得不耐烦了？”
    “八嘎”
    那个手里拿着长枪的士兵，说了一句之后便朝那个喝的酩酊大醉的军爷刺来，一抹鲜血染红了整个屏幕，军爷直到死了都没有出过手。
    “哈哈哈，哈哈哈，花姑娘。”
    那帮东瀛人首先冲到这风满楼中目的不是抢夺金银珠宝，而是这里的女人，他们个个眼里闪着贪婪的目光，好色的天性在这群东瀛鬼子的身上展现的淋漓尽致。
    翠花看着倒下的军爷失声痛哭起来，双腿一滑便摔落到了地上，两名东瀛鬼子看到花容月貌的翠花，哪里忍得住心中的兽火，他们冲将上来，围着翠花，就像两个猛兽一般，翠花两眼含着泪水，痛苦和求饶声中带着点哀怜，可是就她一个人怎么反抗的了呢？就在她失声痛哭的时候，一名东瀛人一把推倒了翠花，右手用力一扯，翠花胸前的衣服，还有白花花的内衣状的衣物露了出来。
    “不要，不要，你们放过我好么？”
    两名士兵纷纷脱下了衣服，长枪也丢到了一旁，他们试图脱下翠花的衣服，可是翠花的双手捂住胸前，不愿意放手。
    另外一名东瀛人对旁边一名兄弟试了试眼色
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十六章长安城之沦陷 (第2/3页)
    那个士兵乐意的跑上前去，狠狠的抓住了翠花的双手，翠花试图挣脱，却怎么也挣脱不了。
    又是“撕”的一声，翠花身前的衣物被扯掉了大大的一片，那名东瀛人扑将上来的时候，翠花绝望的眼神里，一切都呆滞了，就在她充满绝望的时候，前面那个东瀛人却一动不动的，突然倒向了一旁，留下翠花和那名手抓着翠花的士兵，却看见一个黑黑的、矮矮的、瘦瘦的男子拿着一把水果刀，水果刀上已经沾满了鲜血。
    抓住翠花的手且站在翠花身后的那个男子放开了翠花的手，转而拾起了地上的一把长枪，朝着薛宝贵就是一记突刺，道：“八嘎牙路，你杀了我的兄弟”
    这几个中文字说的很是艰辛，那名东瀛人满身的怒火，一把长枪更是凶狠，薛宝贵哪里见的这般架势，以前他虽然杀过人，可最多也是一些地痞流氓而已，现在这个军爷，说实在的薛宝贵确实没有十足的把握，如果说有的话，也显得很很是牵强。
    长枪刺来，宝贵侧身躲避，东瀛士兵见势不得便又是一击，可是还是落了个空，抓住机会的宝贵一个侧踢，那名东瀛士兵便失去了重心，摔倒在了地上，撞上了一个长长方方的桌子，桌子还完好无损的，然而那个士兵手里的武器却重重的摔在了地上。
    宝贵见状，一刀结束了他的生命，擦了擦手中的鲜血，来到翠花的面前，道：“你没事吧。”
    可是看到翠花胸口间的雪白色，眼里闪着金光，口水已经流淌到了嘴唇上。
    翠花怒斥一声：“看什么看，没有见过女人？”，然后胸口捂得更紧了，不再正眼看宝贵，而是低下头，心里却是美滋滋的。
    宝贵直接扯下自己的外套给翠花披上，试图拉起翠花的手，却怎么也拉不动，翠花道：“宝贵，我不行了，刚刚崴到脚了，走不动了。”
    宝贵索性抱起翠花，来到一个凳子上，将翠花放在凳子上，然后自己转过身，背起了翠花，道：“现在的长安已经成了鬼子的天下了，我们只有自食其力了，只有靠自己我们才能活下去。”
    宝贵背着翠花开始了一段逃亡生涯。
    他们穿过拥挤的长安街，这里满地都是尸体还有妇孺的破旧不堪的衣服，时不时还看到几个衣衫褴褛在一旁抱头痛哭的少女，他们在路边找来一两块被撕的稀巴烂的衣服，也不敢挪动半步，时不时有一两个士兵路过，就去找他们发泄一通。
    宝贵可没有心情管这些，他现在的唯一任务就是逃跑，离开这个鬼地方，因为现在的长安哪里还有一点生气呢，实打实的成了天使的地狱，魔鬼的天堂。
    打回来还是要的，只不过不是现在。
    宝贵背着翠花，两人行至一处古朴小巷子中，却看到柳絮妈妈倒在血泼之中，嘴里不断念叨着：“救救我，我不想死。”
    可是就算他怎么呼救，一切都已经无济于事了，况且现在都柳絮身上已经被长枪扎的不成了人样，满身的鲜血，在那里哀嚎着，痛哭的死去。
    翠花指了指远处说道：“那个不是柳絮妈妈么？我们救救她吧。”
    宝贵无可奈何的说道：“我们救她？你不记得她是怎么对你的了么？你现在还来让我救她，你的心底是多么善良我不知道，但是救她，不可能。”
    翠花捶了一下宝贵，然后没好气的说道：“好你个宝贵，竟然对我凶了是吧。”
    突然，两名东瀛士兵路过这里，长枪不停的挑逗着尸体，似乎是搜寻活口而来的，他们一步步逼近宝贵两人，长枪一个一个尸体的挑
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十六章长安城之沦陷 (第3/3页)
    不多时，两名士兵便靠近了宝贵还有翠花，当长枪朝他们刺来的时候，远处喊打喊杀声传来，因为这群东瀛人发现了大把的汉人，然而这帮汉人，个个手段狠厉，不像那些好吃懒做的家伙一样，随便三两下就解决了。
    所有人都冲了上去，可是这群人却显得凶猛异常，一个有单挑十个的趋势。
    “来人，这里有旱匪，”
    一名东瀛士兵拿着东瀛武士刀，一边指挥一旁的兄弟冲锋，一边请求着支援，场面热闹非凡。
    “嗖”
    数支弓箭飞来，三两个人便就这么倒下了，死去的时候，嘴里还不停的念叨着：“回家，回家，我想家了。”
    这群人为首的是两个姐弟，他们穿着黑色的衣服，两手空空，腰间却瘪着一大一小两个吹口哨用的竹筒。
    “此地不易久留，我们撤。”
    十几个人杀完人之后，便朝一旁的屋子穿去，东瀛人想要追捕，却被房檐上的数名弓箭手射的不敢冒头。
    “不要乱动哦，弓箭可不长眼睛。”
    就在这时东瀛人中一个中原人的声音传来：“太君问你们是什么人，竟然敢与太君为敌，是不是不想活了？”
    屋檐上的那几名士兵试了试眼色，一支支带火的弓箭射来，结结实实堵住了去路，留下了一个声音：“你们不用知道我们是谁，你们只用知道是你们的敌人就行了，中原还会出现更多与你们为敌之人，因为你们侵犯了一个你们侵犯不了也惹不起的民族。”
    说要，那个声音就消失了，留下东瀛鬼子，还有那个当了汉奸的狗腿子。
    薛宝贵背着翠花不知走了多久，太阳和烈日烘烤着这片大地，路上还时不时的看见一两个行人拉着赶脚的车马，兜中甚是羞涩，嘴唇早已干瘪，汗水浸透了衣裳，正举步维艰的往远离长安的地方行进。
    突然，前方杀出一帮鬼子来，他们就像一群躲在森林深处的鬼魅一般，神出鬼没，又似乎是过来打劫粮草的匪徒一般，让人望而生畏。
    那一群人不停的求饶着，嘴里不停的念叨着：“放火我们吧，我们身上已经没有什么值钱的玩意了。”
    一名拿着武器刀的小领事，一刀杀死了地上的老妇人和老头，然后对着一男一女两个小孩刚要下手的时候，薛宝贵放下翠花，拿起地上一根树枝，颤颤巍巍的说道：“你们算什么男人，竟然连小孩都不放过，有本事过来单挑啊。”
    那名东瀛士兵看着薛宝贵，放声嘲笑道：“好啊，好啊。”
    就在他看向薛宝贵的时候，站在宝贵身后的翠花却被那名东瀛士兵盯住了，两眼放光的东瀛士兵，放过了眼前的两个小孩，径直的朝薛宝贵走来，饶有兴致，眼中满是贪婪。
    “你们要干什么？不要过来。”
    翠花扯了扯宝贵的衣角，然后对那群靠近的东瀛士兵带着畏惧和恐慌的声音说道。
    宝贵推了推身后的翠花，示意她退远一点。
    宝贵一根树枝就敢跟满副武装的东瀛士兵叫板，个中气魄何人不敬。
    “来人，将他包围起来，我不玩死他。”
    一下子，数十名士兵将宝贵包围的密不透风，场外除了翠花和那两个小孩之外，其他人都逃之夭夭了。
    一个突刺而来的长枪，被宝贵躲过了。
    两面夹击而来的攻击，也被宝贵躲过了。这时却是四面八方攻击而来的冷兵器，宝贵生气命悬一线。
    第五十七章结伴而行 (第1/3页)
    薛宝贵大声喊道：“慢着，难道你们东瀛鬼子只会欺负一个手无寸铁的人么？而且还以多欺少？”
    那名带头的东瀛士兵哪里听得他这么说，怒气冲冲的走上前来，右手拿着战刀，怒斥道：“你叫什么名字，竟然敢这么跟我们说话，难道你就不怕死么？还是初生牛犊不怕虎？我们这就教你做人。兄弟们，放开了，给他一把武器，你，干掉他。”
    只见那个拿着东瀛战刀的领事指着薛宝贵右手边的一名武士，说道。
    “是，长官。”
    那名士兵拿起了武器，指着薛宝贵，薛宝贵挣扎着爬起来，然后一名士兵把手里的武器丢给了坐在地上的薛宝贵，宝贵接过武器，脑海中全都是生存下去的念头。
    薛宝贵接过武器，颤颤巍巍的双手紧紧的握住那把战刀，似乎战刀就是他唯一生存下去的希望，也是他的精神支柱一般。
    “宝贵，你不要，你们放过宝贵好么？我愿意用我的命换宝贵的性命，还请各位大哥成全。”
    翠花说话间，水汪汪的大眼睛，看着东瀛武士，一件外套遮挡着身子，就像一个出水芙蓉一般，让人望而便莫名的心声悸动。翠花微动着唇齿，胭脂在嘴唇上随着嘴唇的震动而更加凸显其魅力，一副美人胚子的模样，甚是让人喜欢，可是自古红颜多祸水的例子也不少见，薛宝贵就是最典型的例子。
    那几名东瀛士兵看着这个美丽的女子向他们的老大求情，然而他们使劲的咽了咽口水，似乎是雄性激素在做祟，也或许是出于本能的生理反应，总而言之，翠花风韵之下，必有大把雄性生物臣服，但是也不乏一些正人君子，他们不会怜香惜玉，却也干着一些折花搓柳的勾当。
    比如这个东瀛领事就是这样一个不解风趣之人。
    “来人，你们两个抓下去，这算是我们的战利品了，当个慰安妇也是可以的。”
    等到了那名东瀛领事的应允，两名士兵一脸色相的走上来，就在他们大跨步，恨不得三步并作一步的时候，薛宝贵却挡在了他们面前，拦住了他们，坚定且霸气的说道：“东瀛鬼子，你们休想得逞，只要有我在，你们的阴谋绝对不会如此顺利的进行下去的，你们如果非要过去的话，就从我的尸体上踏过去吧。”
    那两名东瀛士兵此时已经按耐不住了，他们哪里受得了薛宝贵这么阻拦？只见一名东瀛士兵拿起东瀛武士刀，一个劈砍，战刀不过数秒便来到了薛宝贵的面前，眼看薛宝贵就要命丧黄泉了，然而这个时候，薛宝贵却并没有防守，而是，就在众人都转过头去，躲避血腥的一幕的时候，那名拿着东瀛武士刀挥砍而来的士兵已经身首异处了，当他们发现这诡异的一幕时，所有人的愣住了，不可思议一转即逝，换来的是敌人的愤怒。
    而在一旁静静的观看这里的情况的那帮人，他们看到薛宝贵如此身法，而点了点头的时候，数十名东瀛人围住了薛宝贵，他们眼里已经没有了轻蔑，换来的是尊重，也正是因为这尊重，所以如果薛宝贵还想要偷袭的话，那就显得更加不可能了。
    “你杀了我们的兄弟，今天就算天王老子来了，老子也要拿你祭天了。”
    一名士兵气愤匆匆道。
    所有人一看就知道，这个人一定跟死去的那名士兵有着很深的情谊。
    薛宝贵知道自己这是碰上硬茬了，但是现在后悔也毫无希望了，所以现在唯一能做的，和唯一有希望的就是，拼了，只有手上的这把武器才能捍卫一个中原人的尊严，还有一个作为男人的真正的脸面。
    还没等其他人动手，薛宝贵娴熟的双手拿着武器，虽然没有用过东瀛武士刀，但是摸了这么久了，至少也知道其中的一些运作之法来，虽然不能跟绝世高手相提并论，但是如果说勉强挥动如风的话，那也不为过。
    “啊”
    一声惨叫，一名士兵便被薛宝贵手里的武士刀割出了一个大大的刀痕，鲜血顺着衣服破旧的刀痕中流露而出，直痛的那名士兵捂着膝盖痛哭的在地上打滚着，哀嚎着。
    那名东瀛
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十七章结伴而行 (第2/3页)
    一群东瀛武士前后夹击，苦战了数个回合之后依旧分不出胜负来。
    东瀛领事说道：“原来你是扮猪吃虎，这下我们算是领教了。”
    紧紧握着的那把东瀛武士刀不停的阻挡着攻击而来的长刀短匕，刀和刀撞击发出尖锐的金属声，薛宝贵奋力抵抗着，可是一人之力总是有限的，没抵抗多少个回合的宝贵突然败下阵来，右手被一把武士刀砍破了一层皮，鲜血流淌而出，被战刀所伤的薛宝贵坐起身子，捂着右手，痛苦的挣扎着，就在这个无一生还机会的情况下，数支飞箭攻击而来。东瀛人见有人想要暗算他们，暂时也顾不得眼前这个人了，有的收回战刀抵挡了弓箭，有的侧身躲避，还有一些还为来得及躲避，便已经死在了弓箭之下了。
    一群人站出来道：“你们这是怎么回事？竟然这么多人欺负一个？”
    为首的是一名女孩，站在女孩旁边的是一名小男孩，他们就是就像两姐弟一样，不曾离开过彼此半步。
    女孩走路的步伐很是成熟稳重，身后的军人也没有因为他是一个女人而嫌弃他，说话间还时不时的透露出尊敬和崇拜之色来。
    东瀛人见到这群人，哪里容得了他们如此嚣张？毕竟，现在整个长安都将是东瀛的了。
    那名领事手持战刀，径直的走上前来 ，对着他们说道：“少多管闲事，我们东瀛人的地盘上，我们说了算，如果你们现在离开，我们绝不阻拦，但是如果你们一意孤行的话，我想事情可不好办咯。”
    东瀛领事手下一名士兵拉了拉队长的衣服，示意队长要不要解决了一帮人人马。然而那名东瀛领事向一旁的士兵使了个眼色之后，一切还算平静的格局被打破了。
    “来人，前面有人闹事，兄弟们，快点。”
    一大群东瀛武士正在赶来的路上，而现在这群东瀛人只要拖住时间，等到大部队赶来之后，他们就会成瓮中之鳖了，生死还不是他们说了算？
    就在他们靠近的时候，东瀛士兵朝后退了几步，因为刚刚从敌人的弓箭水平来说，这群人绝非泛泛之辈，他们不像一般的士兵那么好对付，如果让他们靠近的话，能否活命还要看自己的造化呢。所以现在最安全的就是离这群人远点，那样就算敌人再厉害，也伤害不了自己了。
    就在他们退后的时候，躲在草丛中的两名士兵一跃而起，长刀如同鬼魅一般出现在了那群东瀛人的面前，还没等他们反应过来，便已经身首异处了。
    赵薇说道对着薛宝贵说道：“听你们互相称呼，你应该叫薛宝贵吧，很高兴认识你。”
    赵薇伸出手来，拉了拉呆坐在地上，右手满是鲜血的宝贵。
    望着宝贵一脸痛苦的表情，赵薇用和蔼可亲的声音说道：“来人，给这位小哥包扎一下伤口，不能再流血了，这样下去不行的。”
    两名军医上来，只见他们身后还背着一把弓箭，一点也没有医生那般弱不经风，反而更像一名军人，只是他们粗旷的身型中，却隐藏着不为人知的知识理论，虽然不是很有名的医生，但是他们对一些跌打损伤之类的却有很深的见解，甚至比起一般的医生来，还有过之而无不及呢。
    薛宝贵一副楚楚可怜的模样看着赵薇，突然，他似乎想起了什么，刚要说话间，突然又忘记了从何说起，只是勉勉强强的吞吞吐吐的说出了一句：“多谢”
    在那行人帮着薛宝贵打掉了一下伤口之后，消毒水在宝贵的手臂上吱吱作响，然而宝贵却毫无畏惧之色，赵薇看着宝贵，微笑着说道：“你如果感觉痛的话，就说出来，毕竟肌肤上的疼痛，哭出来会好受一点。”
    薛宝贵勉强恢复了一下神情，强忍着，不让自己在救命恩人勉强丢人，所以说话间，脸色一张一弛，显得很是别扭，宝贵说道：“多谢各位的救命之恩，我薛宝贵有生之年定当涌泉相报。”
    另外一名士兵上前来，急匆匆却又带着一丝俏皮说道：“别再想怎么办法了，我们还是想想怎么逃离长安吧，以我们现在的能力还不至于跟东瀛大军抗衡吧，赵大大，刻不容缓，我们这就撤退，以免引来更多麻烦。”
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十七章结伴而行 (第3/3页)
    “是的，赵公主。”
    一名士兵说着，似乎说错了什么，让后紧闭着嘴唇，不知所措的看着赵薇，似乎这是在请求原谅。
    赵薇看向那名说话的少年，然后用坚硬的语气说道：“以后不准再说什么公主不公主的，如果有再说的，军法处置，念你还只是初犯，就饶你这一回，日后如果再这么说，休怪我赵薇翻脸无情。”
    那名士兵简单赵薇如此生气，便不敢再多说什么，连忙道歉道：“多谢赵大大的手下留情，日后必定为赵大大赴汤蹈火，在所不辞。”
    突然，一个士兵窜出来，双脚跪在地上，双手抱拳横在身前，用洪亮的声音汇报道：“赵大大，敌人已经攻到这里了，你们撤退，我们留下来挡住敌人，赵四统领说了，我们洛阳会和。”
    听到赵四这个名字，赵薇回了一句“是”之后带着手下一群兄弟离开了。
    还对着一旁的薛宝贵和翠花说道：“要不要跟我们一起走？北伐军才是我们翻盘的机会，有没有兴趣加入北伐军，林大将军和周皇叔我都认识哦。”
    薛宝贵看着赵薇一脸俏皮可爱的模样，然后又看向翠花，见到翠花点了点头后，薛宝贵再也没有什么顾虑了，点了点头道：“那就多谢赵大大了，我们不会拖后腿的。”
    说着，薛宝贵丢下那把东瀛武士刀，而是拿起了旁边的一把破旧的唐刀，置于背上，虽然右手间已被纱布包扎的严严实实的，但是薛宝贵眼神中闪烁而过的却是从未有过的坚定与从容。
    赵薇带头，一行十多人朝着洛阳的方向行进，路上数不清的敌人设置的关卡，还有暗哨，如果不是敌人的目标并不是他们，或许现在的他们早就凶多吉少了。
    赵四拦住了敌人，眼前冲来一群东瀛人，他们手里拿着战刀，身穿盔甲，威风凛凛。
    “你们是什么人？竟然敢与我们东瀛人为敌，难道是活得不耐烦了么？还是说生活不容易，想寻找点刺激的？”
    那名带头士兵十足的军人模样，站在众人面前，给人一种无形的威压和霸气。
    他脱口而出的都是一些激励士气的话语，跟他一边的士兵都显得很是自信。
    赵四直接了当的说道：“东瀛鬼子，难道你们不知道，这中原究竟是谁的地盘么？来到中原大国，竟然不供奉？是谁给你们的勇气？竟敢侵犯我中原了？”
    (赵四是一名十足的中原人，然而赵薇却不是中原人，他究竟来自哪个国家，为何和赵四有联系？这个后文在提，现在最重要的是生存。)
    那名带头的士兵叫田园侍中郎，对待谁都显得英气十足。
    田园侍中郎一声令下，所有的士兵朝着赵四等人冲将而来，赵四不曾畏惧过，只见一群人迎面等待的敌人扑食而来，可就在他们冲将到一半的时候，一排齐刷刷的弓箭飞驰而来，数名东瀛士兵来不及躲避，便死在了弓箭之下了。
    田园侍中郎怒气匆匆的说道：“兄弟们撤退，少年有埋伏。”
    就在他们往后撤的时候，赵四微微一笑便消失在了黑暗中了。
    田园侍中郎跺着脚，思索了好久之后，命令道：“兄弟们，你带一部分人绕道去前面探探路。”
    那名士兵听了之后，摇了摇头，想说的话一下子又憋了回去，道：“遵命！”
    当他们来到那块地方的时候，赵四已经带着手下的人离开了。
    只留下一片空荡荡的灌木丛和一片密密麻麻的森林。
    “甩开敌人，搞快点去洛阳。”
    赵四告诉弟兄们此行的目的地，马不停蹄的往洛阳进发。
    然而就在他们林大洛阳的时候，北狄人马攻打中原的步伐更快了。
    “禀告周皇叔，嘉庆关失守，北狄大军攻入城内烧杀抢掠，百姓水生火热，生灵涂炭。”
    一名飞身下马，跑了几百米来到洛阳的会场之上，而周皇叔只是摆了摆手道：“下去的。”
    周皇叔坐在主会场之上，神色不是很好看，却也精神的很。
    第五十八章集合洛阳 (第1/3页)
    “兄弟们，今天跑武士圈，然后练习射击，握弓，拉弓，举弓，抗弓等动作，所有人都不得偷懒，一经发现，轻则罚站、值日，重则开除、枪毙。”
    一众士兵听的有点毛骨悚然来，然后林懋霖命令一名士兵拿来了陈亮的照片，贴在操场旁边的一个梧桐树上，道：“林将军说了，暗影刺杀身法莫要忘记，敌人杀了我们大将的战友，而我们为何不杀了陈亮呢？道理其实很简单，战场就是这样，适者生存，以你们的能力和心理素质还不足以在这处处充满杀机的环境中生存下来，所以你们要铭记耻辱，战友不是死在敌人的手里，而是死在了自己的手上。”
    这只军队，经历了一场生死考核，亲眼目睹强大的敌人，他们取自己的性命真的太简单了，也看到林大将军为了他们而接受敌人的挑战，其中负担和责任自然不用多说，个中滋味只有当局者才最能体会。
    还没等他们回过神来，长威站起来命令道：“就你们这个样子，怎么跟敌人打？上去送别人都不一定理会，给你们一个月的时间，必须人人通过考核，人人都成为精英，否则别出来丢中原的脸，遇上了北狄军也不需要他们动手了，你们自己把脖子洗干净得了。”
    长威这番话虽然说的有点过份了，但是说的却是那么真实，直指重点，林懋霖在一旁听着，心里无数只蚂蚁在那乱爬，一阵痒到了脚趾头的闷劲，促使他迫不及待的想要接下来的历练了。
    “废话不多说，开始接下来的训练，我会一直在旁边指导你们，监督你们，切勿偷奸耍滑，我不想批评你们，我想各位都能明白我的心情吧，加油！”
    就在众人做着准备，挪了挪脚跟，热了会儿身，一切都准备就绪的时候，林懋霖站了出来道：“接下来的训练我陪你们一段，之后就靠你们自己了。”
    他们看见是林将军来了，心中的激动流露了出来，个个欢呼雀跃，仿佛林将军就是他们的唯一。回到洛阳的他们，对林懋霖甚至是崇拜到神一般境地。
    一名士兵迫不及待的来到他面前，拉着他的手，眼神满是激动，说话间透露着无尽的尊崇，颤颤巍巍的说道：“林将军，能在你手下做事，我深感自豪，我还有好多兄弟，他们都挺羡慕我的，因为我也是北伐军里的一员了。”
    林懋霖见这位兄弟这么热情，也不能冷淡了别人不是，所以便用跟那个少年同样的口吻说道：“北伐军自然是最强的军队，也将是大周最得力的一支军队，加入北伐大军就是一种缘分，如果日后有机会的话，我一定带领你们一同游历大周的江山，你们想想，到那时，大周的版图可能就不止现在这么大了，甚至是大海和蓝天......”
    所有人都陷入美好的幻想中，这甚至是他们想都不敢想的，然而这句话出在林将军的口中，就足以给他们无限的希望了。
    一名士兵站出来说道：“林将军，天空都是我们的，那我们能不能想小鸟一样在天空中飞翔啊？”
    另外一名士兵接上，道：“那大海呢？我想和鲨鱼做朋友。”
    所有人都笑出声来，但是，林懋霖仔细一想，这又不是不可能，真想看看以后的中原，或许那将是非常美丽的吧。
    冷血追风看着这一群人，有说有笑的，自己在一旁也是自得其乐。
    十几分钟过去了，林懋霖站在操场上，打趣道：“兄弟们，今天要不要比试一下赛跑？谁先跑完五十圈，我就奖励他一块玉佩。”
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十八章集合洛阳 (第2/3页)
    “好啊，林将军身上的这块玉佩一定价值连城吧。好期待啊……”
    嘈杂的人群中，一名身穿绿色大军装的男子渴望的说道。
    在林懋霖的眼中，这人可以用消瘦来形容，而且身上也没有太多的肥肉，所以也就没有储存的多余的脂肪用来过冬，如果以后，三天吃不上饭了，那情况会不会很糟糕啊。想归想，但总不能把自己的想法告诉他吧，那样就显得自己太多管闲事了。
    林懋霖在前面带头，而后面的人已经排成了一条长长的队伍了。
    “跑”
    一声令下，所有人都沿着赛道跑去，林懋霖起跑并不是很用力，缓缓的，以至于一名兄弟跟上了他，来到了他的身旁，打趣道：“林将军千万不要落在后头哦，那样的话，林将军就不威武了哦。”
    林懋霖朝着他微微一笑道：“五十圈呢，你急什么？小心一口气冲过去，下一圈跑不动了，尴尬的是你吧。”
    身后的士兵也听到他们间的对话了，数名士兵一边跑一边笑，动作很是滑稽。
    “哼”
    那名士兵呵了一声边跑了出去，林懋霖也不加理会。突然，那名绿色军装的士兵来到林懋霖的面前，一边跑一边朝着林懋霖说道：“将军，你真英明。”
    林懋霖也不做声，只是微微一点头，身体前倾，保持着步伐往前奔跑着，呼吸一张一弛，很有节奏感。
    绿色衣服的士兵跟在林将军的身后，一点也没有被甩开或者是被拉开距离过。
    林懋霖看了看身后，莫名对这名士兵提起了兴趣来。
    “兄弟，你是哪个兵种的，准确来说是负责什么任务的？”
    那名士兵听到林大将军的问话先是吃惊，然后就是深感荣幸，道：“林将军，我属于哨兵行列的，那天打探情报并且及时把手里的情报送到后方去，这就是我的任务，虽然渺小，但是我热爱自己的这份工作，也热爱这份理想，希望自己以后能为军队带来胜利的捷报和传递战友的喜怒哀乐。”
    林懋霖鼓励道：“兄弟，你这份情怀我很是感动，也为你鼓掌，加油，我们一同努力。”那名士兵不知跟着林懋霖跑了多少圈了，身后的战友也被狠狠的摔在了身后，原本那时跑过来想要看一下林懋霖笑话的那个士兵在看到林将军两人擦肩而过时，内心带着点不甘和失望，却又无可奈何，默默的叹息道：“林将军果然了不起。”
    就在他们跑步的过程中，黑暗中一个熟悉的人影一闪而过，林懋霖的眼中只是看到了之下背影，那人就消失在了黑暗中。
    转过头来，一边思索一边照顾着身边的兄弟，大喊了一声：“兄弟们，还有最后的十圈，不要让我失望哦。前面的几名兄弟是怎么回事？你们要落后一圈了哦。”
    听到林将军的声音传来，那几名士兵回头看了一眼，当他们确认是林将军之后，就是是快被猫逮住的老鼠一般，甚至想找一个地洞钻进去算了。
    就在他们羞愧的低下头的时候，林懋霖从一旁经过，鼓舞他们道：“加油哦！我看好你们。”
    听到林将军的这句鼓励的话，他们如获甘蜜一般，脸上流露出喜色来，跑起步来更是卖力来不少。
    “兄弟，林将军对
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十八章集合洛阳 (第3/3页)
    他旁边的一名同胞也是一样的神态说道：“是啊，而且林将军还对我们笑了，我们不能丢林将军的面子，我发誓，以后绝不做这倒数第一第二。”
    两人一个倒数第一，一个倒数第二，却也没有什么，反而斗志这种东西，说来就来，只要来了，就不会平凡。
    黑影之中那个窥视自己的人究竟是谁？他为什么要窥视自己呢？这两个问题一直萦绕在林懋霖的脑海中。
    第五十圈结束了，林懋霖悄悄退后了一下，绿色军装的士兵取得了第一名的好成绩，林懋霖问道：“你叫什么名字呢？这个玉佩以后就是你的了。”
    说着林懋霖便摘下了玉佩，双手转交给那个绿色军装的士兵。
    在所有人羡慕的目光中，那个绿色军装的士兵推迟着不肯收，道：“我叫宋快递，林将军的好意我心领了，如果不是林将军放水，林将军才是第一的，我能力有限，受之有愧。”
    林懋霖道：“兄弟，哪里有什么受之有愧这种说法？我们都是兄弟，你问问其他兄弟们，他们对你领这个奖励有什么意见么？”
    一连串此起彼伏的声音传来：“没有。”
    林懋霖斩钉截铁的说道：“莫要推迟，这个奖励非你莫属，祝你以后一帆风顺，平平安安，前程似锦。”
    宋快递接过了玉佩，心头满是感慨。
    下一个环节，练习握弓。
    就在他们陷入紧张有刺激的训练中时，林懋霖示意一下长威道：“我去去就回，这里就交给你了。”
    然而就在他们训练的时候，赵薇等人已经来到了洛阳了，但是当他们在城门口询问林懋霖和周皇叔下落的时候却被范增撞个正着，范增道：“你们是来找林将军的么？我知道林将军在哪里，你们随我来。”
    赵薇起初还将信将疑的，但是当范增拿出了一个香囊之后，赵薇相信了他，因为这个是他在林懋霖离开长安的时候送给他的，林懋霖离开时，赵薇还不忘叮嘱几句，道：“林将军，此去洛阳要多加小心，这锦囊能驱虫避害，你务必要时刻带在身上，切不可丢失了。”
    林懋霖离开长安时还答应的头头是道，想必是知道自己来洛阳了，所以派一名将军来接自己来的，想着，赵薇心就一阵小鹿乱撞，很是高兴。
    “好的，我们跟他走。”
    赵薇走在前面，薛宝贵背着翠花在后面，赵薇的弟弟还有一帮战士紧跟着赵薇。
    然而他们走去的地方并不是洛阳，而是一处黑暗的峡谷，穿过峡谷的时候，薛宝贵小声的跟身旁的一名士兵嘀咕道：“兄弟，你有没有感觉到，这人很奇怪？而且他带我们去的地方也很是奇怪，我虽然没来过洛阳，但是也听说洛阳极其繁华，怎么今天看着满山的岩石还有这崎岖的山路，我怎么看都不想是来到洛阳了呢？反而像是进村了。”
    另外一名兄弟也是好奇，但是他们来自安徽，却也没有来过洛阳，所以也是有头绪却无真正的定论。
    两人跟着走，一会儿，薛宝贵说道：“我不走了，我们这是去哪？一路走来，人烟都没有，而且这里也不像是洛阳呀，倒像是洛阳周边的一个小山谷，你说说你究竟是什么人吧，领我们到这里意欲何为？”
    然而就在这时，两队人马已经埋伏在了暗处，长刀短剑，还有背后一篓筐的弓箭，他们穿梭在山谷之上，步伐快速，行动敏捷，仿佛就是丛林中的一头猛兽一般，惊的那鸟儿拍着翅膀，飞向了远方。
    赵薇听了薛宝贵的这番话，似乎也清醒了不少，感觉眼前这人并不像一般人，但是也说不出来究竟哪里不对了。
    就在他们准备把范增抓起来的时候，突然，周围密密麻麻的弓箭飞驰而来，赵薇喊道：“不好，敌人有埋伏......”
    第五十九章赵薇遇难 (第1/3页)
    “这里。”
    翠花爬着躲到了一旁的一块岩石下，对着薛宝贵和赵薇等人喊道。
    就在翠花喊话的时候，赵薇似乎是被有意针对一般，无数支弓箭朝他射来，这对于不懂功夫的赵薇来说无疑是灭顶之灾，但是就在这千钧一发之际，薛宝贵朝赵薇跑来，一把扑倒了赵薇，弓箭穿梭而过，宝贵说道：“你不想活了么，还不多躲起来。”
    而此时，两名士兵爬着来到了赵薇面前，扶着赵薇半蹲着寻找掩体。
    “嗖”
    两支弓箭射来，不偏不倚，正好打中了旁边的一块岩石之上，就在赵薇的耳畔旁飞射而过，泠冽的锋芒还有箭羽呼啸而过留下的回音，久久不能散去。
    紧接着，又是树枝弓箭飞来，眼看就要躲不过了，一名士兵直接用身体挡在赵薇的面前，一抹鲜血，透过弓箭的箭头喷射而去，洒在了赵薇的脸上，一时的错愕和胆寒令他忘记了接下来该怎么办了，就在这时薛宝贵拉着赵薇道：“起来，这里不能久呆，否则后果不堪设想。”
    那名士兵被数十支飞来的弓箭洞穿了身体，口中留着鲜血哽咽的说道：“赵大大，快走，快走......”
    赵薇眼角中留着泪水，随着薛宝贵的拉扯下，一句奔波，终于来到了一处山石之间，躲过了弓箭的攻击，然而紧接着就是敌人的全力围杀了，说来也奇怪，自己的士兵不是很勇猛么？怎么面对飞来的弓箭，来不及躲避就死了真的多呢？这个问题很严肃，也很是简单。
    因为从长安逃到洛阳就有数千公里的行程，而且是拖着疲惫的身子马不停蹄的赶往洛阳，面对敌人的重重关卡和追杀，赵薇和手下的兄弟早已筋疲力竭了，来到洛阳又遭遇埋伏，所以他们才显得如此不堪。
    “兄弟们，下去搜捕，发现漏网之鱼立即给我杀掉。”
    赵薇和薛宝贵还有一名手那战刀的士兵，三人躲在岩石后面，不敢冒头，也不知道现在敌人怎么样了，是不是该搜到这里了？众人一阵迟疑之后，一名敌人大声说道：“兄弟们这里有一个美妞，你们看，这姿色不错。”
    翠花尖叫道：“救命，你们想干什么？”
    薛宝贵原本还和赵薇一起，当他听到翠花的声音传来，哪里还作得住？宝贵站起身来，那把破旧的唐刀在他的手里显得是如此的契合，但是在那群敌方士兵的眼里却并不是这么认为的，他们哈哈大笑道：“兄弟们，你们看，这人和这刀一样破旧不堪。”
    赵薇和另外一名士兵也站了起来，他们哪里见的宝贵一人去冒险？就算是大难临头了，兄弟们也要一起扛，这个战场虽然残酷，但是，有兄弟的地方就有温情。
    范增这时也站出来了，只见他来到众人的面前，哈哈大笑道：“林懋霖，你这样对我，我就让你尝尝失去亲人的痛苦，长安来的，一定和你关系非同一般吧。哈哈哈。”
    越说他越高兴，越说他越有优越感。
    赵薇听到林懋霖三个字，眼睛一亮，完全忘记了自己还身处险境呢，然后用期待的声音问道：“你说你知道林将军在哪？能不能告诉我。”
    范增看到赵薇如此关心林懋霖，骄傲，不可一世的姿态更甚了，只见一脸嚣张跋扈的脸面，说道：“你是他的什么人？那个千刀万剐的罪人。”
    赵薇听到范增的话之后，身体不由的向后退了退，露出怯怯的表情，道：“你是林将军的敌人，那你就是我赵薇的敌人，兄弟们，上。”
    可是这是赵薇身边只有一名士兵，那名士兵看着赵薇，然后再看看漫山遍野的敌人，弱弱的说了一句：“赵大大，我们还是低头吧，现在不是我们占着又是，硬磕对我们百无一利。”
    赵薇气愤的剁了剁脚，然后嘟嘟嘴道：“你这是要气死我么？没看到他这么嚣张么？不给我状声势就算了竟然还长他人志气了？”
    范增这个花花公子，看着嘟着小嘴的赵薇，哪里还忍得住，只见范增靠近赵薇，献殷勤道：“我知道林懋霖在哪里？可是我凭什么告诉你，如果你做了我的贤内助，我或许还会带你去见你的林哥哥，否则免谈。”
    赵薇听到这话，脑瓜一亮，心生一计来，道：“范大哥，你说你，这么有权有势，怎么不混个功名利禄呢？非要来这里落草为寇。”
    范增听了很是生气，怒斥道：“你说我落草？笑话，我堂堂安徽省县衙长子，只手遮天的人物，你竟然说我落草为寇？真是个天大的笑话，你们说我这是落草还是你们自愿跟着小爷我混？”
    这时一阵声音响起来来“当然，范大公子才是我们的主子，我们仰慕范公子而来，自愿打的打手，你休的胡说。”
    说着一群土匪便来到赵薇的面前，他们拿着身手要抓赵薇，就在这时，赵薇急忙往后退去，那个士兵和薛宝贵挡在前面，看着他们竟然这么不识趣，天生就带着点匪气的他们，哪里忍得他们这种行为？一人一拳朝薛宝贵打来，宝贵右手直接挡住了他的攻击，然而又是一拳打来，速度和力量都比之前的大的多。薛宝贵接下这拳的时候，身体被重力逼退了数步有余，右
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十九章赵薇遇难 (第2/3页)
    那名士兵听到薛宝贵这么说，脸色一青，随后又是一记重拳攻击而来，朝宝贵的肚子又是一拳，这一拳可是把宝贵的腹水都打了出来，翠花望着宝贵痛苦的表情，眼泪流了出来，双手挣扎着，试图着挣脱控制，可是抓住他的那名大汉力气不知比他大多少倍，翠花挣扎了一会儿，哀求道：“不要打了，不要打了，我愿意用我的身体换宝贵的命。”
    范增示意了一下兄弟们，那名土匪停下了手里的动作，道：“小子，你还说如果打不死你，下次你还想找我报仇？我现在不打你了，你最多就是一个废物，怎么报仇？笑话。”
    一阵冷冷的嘲笑声传来。
    赵薇站出来刚要说话，薛宝贵的倔脾气上来了，只见宝贵一拳打在那个土匪的肚子上，那个土匪被这突如其来的自己激怒了，捂着肚子对着手下的兄弟说道：“兄弟们，给我杀了他。”
    就在那个土匪说话的时候，十几个士兵包围了宝贵，就算翠花如何挣扎，哭泣着求饶，那十几名士兵并没有停手的意思，翠花突然一用力，竟然挣脱了束缚，来到范增的面前，抱着范增的大腿求道：“范大公子，你就行行好吧，放了宝贵好么？”
    范增似乎有怜香惜玉之心，却无怜香惜玉的能力，他低着头，不再说话。
    就在十几名士兵围着宝贵的时候，赵薇和另外一名士兵冲来上来，对着一个土匪就是拳打脚踢，突然，赵薇手里的刀沾满了鲜血，那个土匪暴怒一声，直接把赵薇摔到了一边，抽出了手上的刀，砍向赵薇，就在这时，那个士兵却站起来，拿着武器抵挡住了这次攻击，大义凌然的对那个土匪说道：“你们总会有报应的，赵四将军一定会替我们报仇的。”
    然而赵四已经来到洛阳了，这时就在林懋霖和周皇叔的面前焦急的询问赵薇的下落。
    赵薇拿起手上一根断木便朝那个土匪狠狠的砸过去，那个土匪躲闪不及，被木头重重的砸在手臂上，一阵疼痛之后，那个土匪一剑刺向了赵薇，就在这时，一个高大的身影出现在了他们的面前，那个士兵战刀还没攻击来的时候就已经被抹了脖子了。
    “这里是谁的地盘你们不知道么？”
    迎面走来一个将军，那个将军威风凛凛，英气逼人，身后还跟着数十名士兵。
    突然，范增身后的一名士兵惊讶的说道：“是，是暗牧星辰！”
    所有人都被这个名字吓的愣在了原地，他们呆呆的站在那里，就连说话的勇气都没有。
    “你们要找林懋霖？”
    暗牧星辰来到赵薇的面前，伸出手，示意友好，赵薇见到那帮土匪如此畏惧，心里也是一悸，他不知道眼前这个男人究竟什么来历，所以现在的他是很怕的，怕这个男人一生气，直接把自己杀了，然而转念一想，如果不是因为他，想必自己早已经是一具尸体了吧。
    赵薇握了握那个手，暗牧星辰道：“林将军是我的朋友，这片地方我们说了算，如果以后再让我们见到你们在这里为所欲为，我们不妨铲草除根。”
    听到暗牧星辰这话，所有人都像一个乖绵羊一般，不敢多说什么。
    所有土匪都低声下气的，紧闭着嘴，生怕自己的一不经意间惹怒了这个魔王，到那时，自己恐怕就是死人一个了吧，所以他们这时是非常惧怕的，就连说话间都不敢大声说。
    暗牧星辰也不想跟他们多啰嗦下去，霸气的来了句，“赵薇等人我带走了，你们有意见么？”
    范增显然不知道这群人什么来历，刚想说话，旁边一名土匪头子拉住他，小声嘀咕道：“不要说话。”
    然而范增还是说了一句，“你们是什么人？我是安徽省县衙大人的长子范增。”
    就在他说话的时候，一名士兵来到范增的面前，范增双脚一痛，直接跪在了地上，刚想起来，一名士兵已经站在他的身后了，一只大手压着他，任他如何挣扎都无济于事，紧接着，一名土匪被杀死在了一旁的角落里，但是这里的人看的清清处处，那群人杀人的手段真是太过于，太过于残忍了，而且就在一转眼的工夫儿，角落中那名土匪，弓箭就掉在一旁，身体已经倒下了。
    暗牧星辰道：“这里还有没有搞事情的？这就是下场，我不管这里还有没有其他帮派的人，如果你们非要搞事情我也没有什么意见，但是，在洛阳，我们说了算。”
    所有人都想一个乖乖仔一样，大气不敢喘一下，那个倒下的身影就是很好的例证，范增也是怕了，为了刚才的话感到后怕，还好那个大人没有下杀手，否则自己早就是一个死人了。万分幸运之余，范增整个身体重重的跪在地上，甚至连反抗的心都已经死了。
    见所有人都没有意见，暗牧星辰示意了一下手底下的兄弟撤退，赵薇、薛宝贵、翠花、还有那个士兵，四人是被担架抬着离开的。赵薇挣脱着担架，往暗牧星辰的方向奔跑而来，一名士兵刚要拦住他，暗牧星辰示意了一下，摆了摆手道：“算了，让他过来吧。
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第五十九章赵薇遇难 (第3/3页)
    赵薇凑过脸来，俏皮的说道：“你刚刚很是霸气，你为什么要救我们呢？我们跟你也素不相识呀。”
    这个男人哈哈大笑道：“你们是不认识我，但是我们认识你们啊，一路过来，追兵无数，就堵在洛阳边防之外，我们怎么能不知道你们呢，而且就连你们去过哪里，跟谁讲过什么话，我都一清二楚，你信不信？”
    赵薇急忙说道：“信，信，多谢你们的救命之恩了。”
    那个将军哈哈大笑道：“多谢就不用了，你们的林将军跟我们也有一面之缘，而且还听投缘的，我们救你们不是因为你们自己有多么引人注目，而是因为林将军，我们送你到城门口，你自需往西北方向有，路过一座大宅院，前面有丞运天下四个大字的匾额，那就是林将军现在的府邸了。”
    赵薇迫不及待的想见到林懋霖，所以他赶过去的也是挺快的，赵薇走在前头，身后跟着几个城门租来的脚夫，他们抬着担架，而暗牧家族的人却离开了洛阳城府。
    赵薇也是第一次来洛阳，所以显得格外的兴奋，一边看着周围的摊位，一边和躺在担架上悠哉悠哉的三人闲聊着，其实他们受的都不是很重的伤，最多就是一些皮外伤而已，但是他们就是不愿下来，躲在这担架之上，晒着阳光，惬意人生。
    翠花柔情的跟宝贵哥聊着天，拉着家常。一副两口子的姿态来，好生不让人羡慕。
    而另外一名士兵却显得很是无奈，因为就在刚才发抖的过程中，他发现自己的右手受了很重很的伤，就算现在已经绑上了胶带，但是伤及的似乎不是皮肉，而是骨头，一想到自己的右手可能废了，他就郁郁寡欢，低头不愿和别人说话。
    赵薇看的出来，便上前去说道：“小六子，今天这是怎么了？怎么这么不开心？赵姐姐给你唱首歌好么？”
    小六子没有说话，赵薇就清了清嗓门，哼唱了起来，“长安美，洛阳美，中原是个好地方。这儿人心又善，这儿风景美如画......”
    小六子虽然没有说话，但是脸上的憔容瞬间消平了不少。
    不一会儿的功夫，他们来到了现在的皇叔府也叫将军府，赵薇兴奋的跑上去，询问一旁的门卫，道：“请禀报你们的林将军，就说我赵薇来看他来了。”
    两名士兵迅速的跑入府内，不一会，两名士兵便打开府门让他们进来了，小六子一直看着赵薇的身影，还有一座金碧辉煌的府邸。
    就在他们进入府门的时候，印入他们眼帘的却是赵四和一群北伐军比试着刀枪棍棒，赵薇道：“赵哥哥。”
    赵四一听这声音，立马跑出来，对着赵薇说道：“薇儿，你没事吧，哥哥已经派人四处打听你的消息了，只是刚刚由于北狄军太过于热情了……”
    还没等赵四说完，赵薇便打断了他的话，道：“赵哥哥，你可知道林将军在哪？我有急事找他。”
    赵四刚想说要带她过去时，那帮北狄军拉住了赵四，指着那边的一间茅草屋子，道：“林将军在哪里，你过去找她吧。”
    赵四似乎也很中意这里的氛围，没有多加反抗，而是一群人继续着前面的话题，手里的动作还在继续着，武器就这样被他们把玩的就像是心肝宝贝一样，不肯离开一分钟的时间。
    赵薇来到林懋霖的房门处敲了敲门，却没有反应，一连敲了几下，依旧不见有人，便索性推门而入，入了林懋霖的房间，看到一屋子的垃圾和邋遢的被褥，赵薇撸起袖子找来扫把便搞起卫生来。
    不一会儿，赵薇拖拉着身体，坐在客厅的桌子上，拿起一旁的水壶倒了杯水刚要泯两口的时候，林懋霖进来了，一边走一边咳嗽道：“是谁啊，想谋杀呢？”
    赵薇听到是林懋霖的声音便正了正衣冠，还没等她站起来，林懋霖已经到了门口了。
    赵薇看着这个高大帅气的男人，一时之间忘记说什么了，便支支吾吾的说道：“林将军请坐。”
    林懋霖看到是赵薇也很是惊喜，道：“原来是赵薇啊，长安城怎么了，快跟我说说。”
    赵薇收回了盯着林懋霖看的双眼，回过神来道：“长安已经失守了，太尉勾结东瀛人......”
    赵薇原本本的说了一遍，林懋霖也是听的明白。
    只是可怜了当朝周天子了......
    “赵薇，你渴了就多喝点茶。”
    说着，林懋霖便端起了茶壶来给赵薇倒茶。
    两人久久未见，一聊就是一个下午，忘却了所有不开心的事情，说了许多属于他们两个的开心事。
    夜晚的夕阳格外的动人，赵薇也快昏昏欲睡了，林懋霖拍了拍脑袋道：“赵薇，忘记给你安排房间了，你看看我这记性，老了老了。”
    赵薇连忙说道：“这个什么的。”
    说着赵薇的脸一阵通红。
    就在两人坐在房间的时候，两名后厨的师傅端着热乎乎的饭菜上来了，林懋霖接过饭菜，感谢道：“你们幸苦了。”
    那两名师傅退着说道：“不辛苦，这都是应该的。”
    就在他们退下的时候，林懋霖和赵薇两人在房间里一边喝着小酒，一边畅谈着，所有想说的话都在这酒后吐了出来。
    第六十章小小情怀 (第1/3页)
    赵薇俏皮的小脸蛋，一副天真可爱的模样，甚是让人疼爱。
    林懋霖喝了点小酒，心里也是美滋滋的，这是他来洛阳唯一有的一点空闲时光，在这里，他尽情享受美好的生活，和战友们一同嬉戏打闹，同洛阳高官等讨论国家大事。林懋霖思索了一下，道：“当然了，洛阳之行是我感到既充实又富足，虽然这群有点小小的愚笨，但是能和他们在一起，我感到很开心，看着他们成长......”说着，看向窗外，久久不能平静。
    赵薇拿起酒杯敬林懋霖一杯道：“来我们干了，多谢你的照顾。”
    林懋霖也拿起酒杯风轻云淡的说道：“不客气，相识就是一种缘分。”
    两人干杯的时候，赵薇说：“你真是一个好人。”
    两人闷着小酒，聊着过往的友情岁月。
    突然一名士兵敲了敲门，道：“林将军不好了，我们的兄弟跟安徽的军人扭打起来了，就在那十字坊里。”
    林懋霖快步来到门上，用力拉开了大门，朝着那名士兵说道：“你等我一下，我准备一下就跟你过去。”
    赵薇看着林懋霖，眼神中满是不舍，可是又无可奈何道：“你去吧，我等你回来。”
    林懋霖一边走进内屋，换了一身干净利落的军服便出门去了。
    留下赵薇望着门口，静静的呆在林将军的寝室中。
    “兄弟，你说安徽有人跟我们的人打起来了？究竟是因为什么事情？你跟我说说看。”
    那名士兵腰间配戴者一柄战刀，样子瘦瘦的，淤黑的肤色，走路虽然有点慌张，却不失军人的从容。
    “林将军，情况说来也巧，我们兄弟原本说好了一起去十字坊小搓一顿的，到了十字坊的一家餐馆中，我们找了一张桌子便坐下了，可是突然这帮人就过来找我们麻烦，还说什么范公子说的，遇到林将军的人就尽管打骂。我们也是非常愤怒，所以就和他们争吵了起来，见情况越来越不对劲，我这不，就跑去府邸找您了。”
    不一会的功夫，两人已经到了十字坊了，可是这里一股莫名升起的煞气铺面而来，就在他们进去的时候，这里的一切仿佛都显得如此整齐干净，林懋霖问道：“兄弟，你不是说，这里发生矛盾么？怎么一来却一点火药味也没有呢？”
    那个士兵语气中瞬间变的散漫，道：“林将军，前面就是了，跟着我。”
    林懋霖这时已经觉察到不对劲了，所以便索性停下了脚步，大声说道：“你究竟是什么人？”
    那个士兵停下脚步，仰天大笑，道：“我是什么人不重要，重要的是有人要你的命。”
    说着，那个士兵拍了拍手掌，房檐上，街道上都是拿着武器的人，他们个个能扛能打，放眼望去，望不到尽头。
    林懋霖说道：“这里是洛阳，你们这么明目张胆的，不怕官府么？”
    “哈哈哈，怕官府？这里是十字坊，出了名的黑帮土匪的天堂，你说我们怕官府？这只能说明林大将军您不识洛阳了，洛阳向来就是鱼龙混杂地带，特别是这十字坊，你也不打听打听，这是谁的地盘。这是曹大帮的地盘，今天算你不幸，我们这就送你去死，不会有太多涟漪的。”
    一双大手狠狠的落下，屋檐上的敌人拉弓射箭，不一会儿，数百支弓箭飞驰而来。
    林懋霖没有带长枪，而是凭借着灵活的身体，轻易的躲过了三两支飞来的弓箭，双脚踩着墙壁和地面，游走的就像一只兔子一般，灵活的身段躲避着弓箭的攻击，也算是游刃有余了。
    可是，弓箭攻击的频率和力道却越来越猛，见情况不妙，眼前一亮，一旁的破旧桌子引起了林懋霖的注意。一边躲避着弓箭一边朝着桌子的方向跑去。
    “嗖嗖”
    几支弓箭扎在后脚的地面上，地面一下子，满是弓箭的凹痕。
    林懋霖钻到桌子旁，以桌子作为掩体，总算是躲过了这该死的伏击，心中谩骂道：“究竟是谁想暗算我，等我查处真相之后，休的让他好过。”
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第六十章小小情怀 (第2/3页)
    “你们都是废物么？这么一个大活人都射不中，来人给我上，砍死他。”
    说话的那个声音有点熟悉，好像在那里听过，可时间紧迫，哪里容的林懋霖多想？放眼望去，一大波人马拿着大砍刀正在赶来。
    “糟糕”
    暗骂一声不好，可是，就在这时，敌人的斧子已经劈了过来，出于本能的低头，使他顺利的躲过了这个攻击，一记反手反击，拳头深深的凹去了那个攻击而来的士兵的肚子中，那人被这一重重的一拳打飞了出去，重重的摔在了一旁的墙壁上，鲜血和呻吟声不绝于耳。
    又是一记攻击而来的战斧，三两下，只顾得左顾右闪的林将军就像一道鬼魅雷电一般，场面甚是让人钦佩。
    不一会儿，林懋霖周围的敌人就像触电了一般，径直的倒下了。
    突然，一个身材高大将军模样的人物，拖着长长的战戟奔跑而来，一刀挥舞而过，声势浩大，林懋霖向后退了一步，看向那人，粗旷的脸夹，还有数不清的脸毛，格外的浓密。整张脸就像是猩猩的脸一般，让人看着就心生畏惧来。
    “就是你欺负范增的？今天，兄弟，休怪哥哥我手下无情了。”
    林懋霖听到范增三个字，心情不是很爽，然后粗鲁的说了一句：“原来是范增，好啊，又是你，你究竟是范增的什么人？为什么要为他出头？”
    那个五大三粗的男子，挥了挥战戟暴躁的说道：“我叫范扩，范增是我堂哥，我们兄弟在安徽的时候......”说到一半，他狠狠的盯着林懋霖，愤怒使他失去了理智。
    林懋霖刚想辩解，可是突然，远处传来一个声音，“这个林懋霖就是杀害你堂哥的凶手，杀了他，就能为你堂哥报仇雪恨了。”。
    “范增死了？”
    头脑一阵嗡嗡作响，不可置信。
    他那天就是打了范增一下，随后便被他疯狂的打压报复，现在范增竟然死了，这事说出来谁又能相信呢？但是这个范扩都出来了，看来情况不想自己想的那么简单了。
    范扩拿起战戟再次朝林懋霖攻击而来，不多时，林懋霖手无重器的他只能节节败退，就在发斗的过程中，林懋霖发现角落里有一根七八厘米宽的钢管，而且钢管沉重无比，压着的大理石都被压出了一个凹槽。
    就在范扩一击落空的时候，林懋霖右手长驱直入，掌化作拳头，直接打在了范扩的肚子上，可是，犯困却不痛不痒的。林懋霖见势不得，便双腿一蹬，身体微微弯曲，双手抓住范扩的腰部，顺势滑行到了范扩的身后，一脚踢在范扩的腰上，双手转而扣住范扩的脖子，用力一甩，范扩便飞了出去，重重的摔在坚实的地面上。
    这时，所有的士兵都冲向了林懋霖，试图用手里的武器猎杀他。
    可是还能等他们靠近他，林懋霖便已经跑到了一旁的钢管边了，顺手抄起钢管，地面都颤抖了起来。
    所有人不可置信的看着他，就像是看一个疯子一样看着他，突然，钢管被举了起来，甩飞了出去，望着飞来的钢管，所有人都呆滞了片刻之后，便慌慌忙的往一旁跑去。
    林懋霖急忙向后面跑去，脚步不敢有丝毫的停歇。
    范扩望着跑远了的林懋霖，怒斥一声，便朝着兄弟们说道：“算了，算了，不追。”
    然而这是，洛阳的人马已经来了，他们踏着地面，发出“啪啪啪”的声音，范扩等人也不想惹事，便慌忙收拾了一下装备，所有人熟练的退去了黑暗中。
    “来人，这里有打斗过的痕迹，给我查看一下，这是一群什么人，为什么要在这里打架斗殴。”
    一群人上去的时候，突然，一名士兵看到那根深入地下的钢管，不可置信的说道：“大人，你看，这是什么？竟然徒手扔掷如此沉重的钢管，这还是人么？”
    那群士兵的头头跑过来，查看了一下，也是惊讶的说道：“这绝对是神人也，看来洛阳考核，有好戏看了。”
    林懋霖穿过了不知多少个巷子，可是这里的人家紧闭着大门，周围一片高耸入云的围墙，跑着跑着
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第六十章小小情怀 (第3/3页)
    “这里是哪里？我怎么会来到这里了？我怎么才能出去呢？”
    就在林懋霖没有丝毫头绪的时候，突然黑暗中，一个人影穿梭而出，林懋霖转过头去的时候，黑影却消失了，自己看来是被敌人盯上了。
    思索了片刻之后，林懋霖不回头，而是快步往前走，是不是通过侧目的余光扫视一下身后。
    到了一个拐角处，林懋霖穿过这个弯道。身后那个黑影快跑到弯道的时候，左顾右盼，不见林懋霖的身影。
    就在他还在恍惚中，林懋霖飞身下来，身手去抓那个黑衣人脸上的纱布，可是，黑衣人身手敏捷，右手已经挡住了他攻击而来的爪子。
    “你是什么人？为什么要跟踪我。”
    那人看了看周围，脱下了面罩道：“林将军，你看看我是谁？”
    林懋霖惊谔的下巴差点掉了出来，道：“你是凯隐。”
    凯隐“嘘”的一声，提示林懋霖不要声张，然后递给了他洗一次纸条，道：“皇上现在已经在太尉的手里了，我们作为朝廷的人马，当然要为皇上分忧解难了，洛阳这里由我负责打通各路关系。”
    林懋霖惊讶的说道：“你不是暗影帮的人么？怎么？你是卧底？”
    凯隐点了点头道：“是的，当初在天伦山脉的时候，我就放过你们一马了，林将军不会看不出来吧。”
    林懋霖道：“这个自然，当初多谢你了。”
    “客气。”
    林懋霖结果信封，凯隐遁入了黑暗中。
    拿着信封和拖着无数的疲惫，林懋霖总算回到了府邸中，当他回到府邸的时候已经是凌晨五点钟了。打开房门的林懋霖，发现赵薇就睡在自己的床上，打着憨憨，很是可爱，迷人。
    林懋霖轻轻的扶了扶被子，刚要离开时，赵薇一把抓住了他的手，嘴里不停的呢喃道：“林将军不要离开我，林将军。”
    原来是做梦了，林懋霖轻轻的松了松赵薇的手，可是，他越扒拉，赵薇的手抓的越紧，林懋霖只能无可奈何的任他抓拿。
    在床边找了一块地板坐了下来，然后一本正经的拿出了那张纸条，细细的观摩了起来。
    长安沦陷，北伐刻不容缓。时至当下，军务繁忙，集合朝廷和县府之全力，回援长安，定于北伐大军出发前的当夜起身，密诏不容有失。
    林懋霖看到最后的时候，赵薇缓的一翻身，“嗯”的一声，另一只手搭在林懋霖的肩膀上，林懋霖手上书信，站起身来，抱住赵薇，按倒在床上，松了松手，摸了摸额头，然后便退了下去。
    来到桌子上，趴在那里静静的睡着了。
    当天中午的时候，林懋霖发现自己躺下床上，身体的衣服不翼而飞了。赵薇就端坐在梳妆台上，梳着长长的头发。
    林懋霖，不敢置信的说道：“赵薇，我昨晚没对你干什么吧。”
    赵薇脸色通红道：“没什么，只是，林将军，以后......”
    每等赵薇说完，林懋霖站起来，打了自己一巴掌道：“怪我，昨晚都是我的错。”
    赵薇走过来，抓住林将军的手，亲切的说道：“这个不怪你，林将军我愿意。”
    看着眼前这个美人，叹息一声，把她搂入怀中，亲切的说道：“好吧，竟然都这样了，那你以后就住在这里吧。只不过，军人在外从军打仗，没准什么时候就......”
    没等他说完，赵薇一把捂着他的嘴，说道：“不要胡说八道，你会永远平平安安的。”
    林懋霖看着自己半裸着，便惊讶的说道：“我的衣服呢？还有我的东西呢？”
    赵薇说道：“洗了。”
    林懋霖一惊，道：“洗了？那我的东西和衣服一起洗了？”
    赵薇哈哈大笑，调皮的说道：“骗你的，你的东西已经帮你收好了，而且原封不动的放在那个柜子里呢。”
    林懋霖爬起来，拉开柜子，看到完好无损的摆放在柜子里的信件还有一些小物件，便心安的关上了柜子。
    第六十一章赵小小的威胁 (第1/1页)

    第六十二章弯弓射大雕 (第1/1页)
    豪亮的口号，整齐的声音，一群士兵踏着正步走来，雄姿英发，气宇轩昂。
    经过了数个日月的训练，他们已经没有了以前的稚嫩，脸上多了一丝从容、稳重。
    太阳高悬当空，烈日泼洒大地，在这个广阔的训练场上，林懋霖冒着烈日来到长威面前，然而满是汗水的长威还在指指点点的，训练着这帮军人，动作和表情都极其夸张，就像是，如果自己不这么做的话，士兵便没有训练的激情一般。
    林懋霖说道：“长教官幸苦了。他们现在应......

    第六十三章赵薇的牢骚 (第1/1页)
    林懋霖无奈的说道：“是我的错，当初不该一时冲动，酿下现在这般罪责，毁了赵姑娘的声誉，也不知道她是怎么想的，只是我心里多多少少有点自责尔。”
    周皇叔命令道：“林将军，竟然赵薇都没有说什么，你就回去跟她说清楚，祝你们美美满满，幸......

    第六十四章松下野太郎 (第1/1页)
    “这里是哪里？怎么看起来如此阴森恐怖？不会有妖魔鬼怪之类的吧。”
    只见一名士兵装模作样的说道：“这里确实闹过鬼，而且不止一次了，每到深夜，听当地的百姓说，这里会传来婴儿的啼哭声，声音惨烈哀嚎，周围还伴随着杀猪的嚎叫，每每经过这里，没人敢靠近，......

    第六十五章梦境中的逃亡 (第1/1页)
    “不要杀我，不要杀我。”
    松下一边求饶，一边不停的往后退，此时的他已经忘却了自己的身份，也不顾自己是爵士后人的尊贵，一昧的求饶才能使自己活下去，如果这位将军真的如梦境中的那般真实的话，或许这是他这辈子都无法忘记的面孔，恐惧之下必是深入骨髓的敬畏。
    松下望着眼前这名将军，双眼迷离，呆坐在地上，不知为什么，此时......

    第六十六章洛阳风云 (第1/1页)
    到处张灯结彩，而所有人不为所知的是，林将军正在做着一种祈祷仪式，迎着晚霞，站在晚霞照耀的屋檐上，尽情享受这番美好景象的同时，心无旁骛，祈祷着天下太平，也祝愿着世界上所有美好的事物能够不改前容，幸福和美好。永远青睐他们，青睐这片美好的土地，祝福这里所有的人，愿......

    第六十七章扪心自问 (第1/1页)
    乔左司身旁的那名童子叫福泽，是两年前的一名文科状元朗，因为一些机缘巧合跟随在乔左司门下，做了一名文员，不止是做一些记录文案的工作，其实本身的身份也很是神秘，或许只有，乔左司和福泽，还有一旁的灵刺三人知道，因为他们三人本来就是一体的，三人可以夸张的说，不仅是办案还是出去游玩，事故都不离不弃的，无论遇到多大......

    第六十八章抽签 (第1/1页)
    一则通知，广而告之，洛阳城头，高悬着灯笼，人们欢呼着，四面八方聚集而来洛阳，他们都是来自五湖四海的将军和士兵，还有一些做生意的商人，洛阳可谓是整个中原的中心了，所有人都期盼着这次考核，希望亲眼目睹这场精彩绝伦的赛事。
    林懋霖站在墙头，抬头仰望着高空，突然，赵薇来到他的身旁，依偎在他的怀中，轻声说道：“林将军，马上就要举行考核了，我倒不是很希望你去参加，因为那......

    第六十九章大埋伏 (第1/1页)
    就在这时，林懋霖把手中的一些酒，放在了桌子上，哈哈大笑，道：“弟弟这不是见大哥一个人寂寞么，所以特地过来探望一下哥哥， ......

    第七十章旱魃 (第1/1页)
    突然，他们停了下来，为首的那名小头目朝着林懋霖这边说道：“......

    第七十一章铁血擂台 (第1/1页)
    这次，可能三兄弟不能一同上舞台了，需要找一个人凑数，毕竟大周的礼仪不能坏。那又要找谁呢？真是一个令人头痛的问题。
    突然，一股冷风呼啸而过，吹的那窗户哗哗的摇晃了两下，然后咿的一声打开......

    第七十二章救赎1 (第1/1页)
    林懋霖心头小鹿乱撞，但是小小还在一旁呢，自己也不能干什么有伤风化的事情来，索性把注意力转移到了小小的身上，抱起小小道：“没想到，小小又胖了，长大了。”
    赵薇在一旁哈......

    第七十三章救赎2 (第1/1页)
    黄友福走在早晨的洛阳街头，身上多处受伤，脚步疾驰，现在的他，可以说是半分不敢停下脚步，跑路的途中不忘回头，望向身后，心里想着，这下可好了，他们杀来了，让自己多管闲事？让自己乱闯乱逛？现在又如何处理才好哦。
    现在黄友福两侧卖步履食物的小商贩和一些听到洛阳考核风声闻名而来的外地商人，他们可全都被黄友福这帮花花公子输给了......

    第七十四章救赎3 (第1/1页)

    第七十五章救赎4 (第1/1页)
    就在这个紧张的气氛中，所有人都捏了一把汗，他们虽然想要看比赛，但是......

    第七十六章突变 (第1/1页)
    历雪怒喝一声，道：“死？你想的美，今天就让你去死。”
    说着，历雪拔出了腰间的匕首便冲向了那个冒牌货。
    场上所有人都看着他们，听到历振宁是假的消息，所有人都惊谔着双眼，一脸不敢置信，甚至是洛阳的官兵，他们跟着......

    第七十七章救援1 (第1/1页)
    林懋霖站在周皇叔身边，严肃，意气风发的说道。就像是一个面对磨难不甘屈服的勇士，面对风霜不愿折腰的苍天古树，面对巨浪永不沉下的轮船。点点滴滴，透露着对生活的热爱，对磨难的抵抗，坚定的不止是信念，还有永恒的向往。
    三兄弟初出长安时，每个人的脸上都是稚......

    第七十八章救援2 (第1/1页)
    冷血追风看到林将军面色憔悴，便不禁上前去拍了拍他的肩膀，问道：“林将军这是怎么了？不喜欢战争么？”
    林懋霖惊谔的回过神来，看了一眼冷血追风，道：“冷将军路见笑了。我林懋霖是不是不......

    第七十九章救援3之小七之死 (第1/1页)
    林懋霖命令自己身后的一名士兵前去查探一下周围的地形。
    而自己骑着高头大马却一丝也松懈不下来，虽然他们的人马不算很多，但是此行没有任何的掩盖，烧了前方枯枝落叶更是暴露了自己的目标，希望敌人没有发现概率渺茫，找到自己的求生之道才是存活下来的唯一准则。

    第八十章救援4之敌人的报复 (第1/1页)
    “所有人，给我杀，一个也不留。”

    第八十一章营救行动5之正面迎敌 (第1/1页)
    “这群人就是十恶不赦的土匪，兄弟们不用手下留情，杀的一个够本，来了两个还赚了一个，岂不快哉！”
    说话的是一名战士，只见，众人围着他，边打边退，虽然也算......

    第八十二章营救行动6之血债血偿 (第1/1页)
    杨勤看着一个兄弟战死也不顾腿上的伤痕，颤颤巍巍的站起来，拿着圆柄滚头刀就直接冲了上去，土匪看着冲锋而来的将军，起初还有点畏惧 ，但是，当所有人看过去的时候，只见杨勤行动缓慢，便露出了一脸嘲笑，时不时还有几名土匪拿着刀挑衅，很是一副得势之后装腔作势的模样，让人一阵反胃。
    那个拿着战刀，身材魁梧的土匪头子走上前来，怒目而视，命令道......

    第八十三章营救行动7之大屠杀 (第1/1页)
    “给我杀，为了我们死去的兄弟报仇！”
    一众土匪，愤怒的看着林懋霖，......

    第八十四章营救行动8之夜幕 (第1/1页)
    突然一名士兵飞速来报：“禀报大王，攻击到大营前的大量敌人撤退了，但是遥远的看去，他们却也只有一两百人儿。”
    听到这个消......

    第八十五章营救行动9之包围 (第1/1页)
    林懋霖沿着山间跑去，脚步快速而有节奏，一步两步，两步三步，每一步都沉沉的踏在地面上。望着一路陡峭而上的小泥路，林懋霖双眼凝视着小路和周围的一切，用心去感受鸟鸣，风吹树叶的沙沙声，还有这山间陡峭起伏的山峦。山峦之上一块块巨石，矗立在山间，有的高耸，有的低洼，顺着山，由于一副画卷一般，石块就像是油墨笔点缀在纸上的一般，凝重而洒脱。
    跑步的时候......

    第八十六章营救行动10之劫粮 (第1/1页)
    置之死地而后生，如果这山谷中埋伏一队人马的话，真是绝妙啊。
    可是不容他多想，抢不到粮食，所有人都要饿死，所有人都要出发，马不停蹄的赶路。
    很快，六七个小时的路程，他们很快就赶到......

    第八十七章营救行动11之返程 (第1/1页)

    第八十八章营救行动12之粮草之重 (第1/1页)
    田地的走势上下高低有些错落，主要是以低洼为主，平原之上，一些较低的地方还囤积了一丝池水，池中几根小水道青涩的生长着，无忧无虑......

    第八十九章险得救-孙繁！ (第1/1页)
    林懋霖现在江边的一块巨石上，尽量拉高了嗓门，为了照顾每一个兄弟，他可谓是喉咙都有着沙哑了，声音在空气中激荡，带着些许惆怅和连绵，依......

    第九十章偶遇林中民 (第1/1页)
    林懋霖露出了一个很喜庆的微笑，道：“孙将军年纪轻轻便坐拥三江，仪表堂堂，爱惜人才的美誉可谓是五湖四海谁人不知啊。今天一见，果真是器宇不凡啊，将来必成大器之人。
    孙繁听了很是欣慰，对眼前一名将军更是刮目相看了，这个林将军究竟是一个什么人物，竟然还知道自己在社会上的一些评价，此人不容......

    第九十一章怒斩村霸 (第1/1页)
    孙繁看着周围的环境，略微轻吸口气，似乎很享受这般清新气息，周围草木葱绿，野草杂声。林懋霖道：“请问孙将军为何如此珍惜？”
    孙繁跟着几人，看着前方的路，若有所思道：“林将军出生长安可能不知道，我们这种偏野山村出道之人，对于山林的迷恋。”
    林懋霖听到出身长安便不禁苦笑，道：“孙将军也是名门望族之后，对于......

    第九十二章图腾之本命中人（一） (第1/1页)
    两夫妻听到这个消息一脸惊讶，迎着那个村民，问道：“你确定是我女儿带......

    第九十三章图腾之本命中人（二） (第1/1页)
    跑了一个多小时，路上还遇到了孙繁，两人一边跑步，一路观察着整个村子，只见村子能的绿化面积竟然达到了百分之六七十，每走几步便有三两棵灌木在木屋和木屋相邻中挺拔的生长着，露......

    第九十四章图腾之本命中人（三） (第1/1页)
    手里的长枪瞬间破碎，化做满屏的碎片，在空中激荡飘扬着，就在刀疤男一把大火点燃了林府的时候，剧烈的疼痛感袭便了整个身体，微微缓过神来，林将军看着自己的身体在极速溃散，强忍着疼痛，恢复了一下神智，便拉回神魂，道：“我不能死！”，脑袋中不断的浮现，八岁之前父母的形象，还有爷爷......

    第九十五章暗哨环视-村民初显能 (第1/1页)
    “禀报将军，林将军让你们进村，有要事相商。”
    在他对面的是武成，听到进村的消息，武成有点迫不及待了，而现在还在加紧训练的刘辗和赵将二人，在士兵面前，指挥着营阵，用手中的烽火战旗号令自己的士兵，前后左右，兵马左右移换，刀兵、盾兵、枪兵、茅兵、弓箭兵交相呼应。武成点了点头，道：“好的，你先下去吧，去后营中领点食物补给，然后在回......

    第九十六章裸头草碱 (第1/1页)
    在军队中央十二人走了出来，第一个是林懋霖，旁边站着孙繁，其后跟来的分别是武成，赵将，刘辗，何凯，钟离，四个村民，小繁雨则是跟在林懋霖身后，走路间时不时扯扯他的衣服，他的表情永远是呆呆的，萌萌的，很可爱的模样，水嫩嫩的小脸蛋，总有一......

    第九十七章戏耍匪兵  巧抓黑风 (第1/1页)
    黑风收到信息，命令士兵们停下，原地整军待命。
    数分钟过去，暗影来到黑风面前，走路的时候步伐很急促，道：“二哥，听说那个林将军神武过人，在来跟......

    第九十八章整军纪    清军风 (第1/1页)
    今天，一如既往的，林懋霖跟着大军训练着，赛跑的时候，一个士兵问：“林将军，我们何时攻打这匪山？”
    林懋霖哈哈大笑，道：“匪山自然是要攻打的，只不过攻打匪山之前，我们还有很重要的事情要做......

    第九十九章攻占五里亭、哨岗 (第1/1页)
    一名粮官站在林懋霖身前，拿着一本小册子禀报道。
    “只有三天的粮草了么？请问粮官什么好的计谋搞到粮草呢？”
    只见那个将官思索了一下，摇了摇头，道：“林将军，我只是一个做饭的，对面米饭方面我敢说是能手，但是如果让我去找粮食的话，属下之下一个门外汉。”只见他说话间，一副无可奈何的模样。
    林懋霖道：“竟然这样的话，那你先退下去的，粮草的事情我们处理就是了。”
    武成等人......

    第一百章血溅三丈     孤胆英雄 (第1/1页)
    “兄弟们，上不上？”
    只见数名土匪蹲在森林中，茂密的丛林遮挡了来人的视线，而他额头上、衣服上湿答答的，其他人虽然和他蹲在一起，但是明显能看到他们嫌弃的目光，这可让那人恼悔而又愤怒。
    暗影蹲在一旁的森林中，这次带来的人马可谓非常多，也很壮观，他们过来的时候不......

    第一百零一章军事部署 (第1/1页)
    林懋霖点了点头道：“敌人之所以能不费吹灰之力偷袭我军，全都是依仗着五里亭的攻势，土匪对五里亭算是非常熟悉了，如果我们不改动营阵部署，等不了多久，五里亭还是会回到敌人手里的。”
    武成点了点头，似乎明白了什么，索性指着一处隆起的乱石堆......

    第一百零二章诡计之睅匪 (第1/1页)
    “我们库存的粮食已经不多了，这是一个分秒必争的时刻，等待只有死亡，如果众山之丘取不来粮食，整个军队将不复存在，所以，我决定，带你们夜行，抄近路赶往山林，根据情报，敌人会在第二天中午十一点的时候路过山林地带，我等只需稍加埋伏，抢取粮草只是瞬间功夫，兄弟们，你们对这个计划有没有信心？”
    士兵们异口同声道：“有，有信心！”
    这些......

    第一百零三章借道粮草     睅匪来袭 (第1/1页)
    那个士兵收刀间，寒忙瞬间没入刀鞘之中，应声来到孙繁面前，拱手作揖，道：“小郡爷，你不知道，我们十二个都是命苦之人，在军中都有些名气，因为在三江的时间家里贫穷，所以逼不得已前来参军，承蒙小郡爷赏识、提拔，才有了今日的我们，你看这个。”
    听着这个士兵说话，似乎忘记了敌......

    第一百零四章黑风陨落     林将显神威 (第1/1页)
    回到两个时辰前，黑风手持一柄灵蛇长匕疾驰而来，长匕幻为蛇形，蛇信子在空中吱吱作响。
    林懋霖长枪在手，左右招架，长枪和长匕在空中激荡，摩擦出耀眼的火光，林懋霖手中的长枪隐隐的发出星星点点绿光，绿色的光芒化解了长匕的攻击，林家枪法已经练得炉火纯青了，甚至每......

    第一百零五章兄弟相逢   再燃英雄梦 (第1/1页)
    何凯来到孙繁面前，拱手作揖，道：“小郡爷，粮草已经顺利押送回来了。请小郡爷清点。”
    只见何凯命令身后的一名士兵，那名士兵身材不是很高挑，但是从外形和轮廓可以看出，此人生着一个矫健的外形模样，行为举止让人舒适自然。
    只见那名士兵双手举着一个小账本，孙繁接过账本，扫视了一下，快速翻看了一遍，点了点头，道：“不错，五谷杂粮都有了，看来兄弟们能有口饭饱饭吃了。......

    第一百零六章力攻匪山   林中大学士 (第1/1页)
    林懋霖在军队面前，骑着战马，手持长枪，命令道：“出发！”
    五里亭和哨岗的精英全都集结在山下了，他们正在等待着命令，这一声进攻的命令让他们等待了好久好久。
    小繁雨跟在林懋霖身旁，一副俏皮脸蛋，公主裙换成了紧身小布革衣裳，还颇具军人模样，气质上也多了几分军人的挺拔形象......

    第一百零七章学士考核   幻生本源体 (第1/1页)
    一个士兵停下战马，跳下马背，拱手道。
    林懋霖点了点头，你们在这里等着，切记不要乱逛，周边玩耍的时候和队伍保持联系，不要走太远，不能贻误了训练，这你们能答应我么？”
    “将军，我们一定会的，你要相信我们。”
    那个士兵身后背着一把战刀，小小年纪，脸庞青涩，身体消瘦，说话间，眼睛里透露着纯真和执着。
    林懋霖拍了拍那个士兵的肩膀便带着小繁雨走进了篱笆围成的村落里......

    第一百零八章孤胆英雄   再首故人 (第1/1页)
    埋伏的土匪紧接着冲锋而来，一个土匪划过，手里的战刀一闪而过；第二个士兵踏步冲锋，利刃闪烁；第三个拂衣，目光泠冽，就像他手中的弓箭一般，只见弓箭破空而至。
    面对众人的夹击，林懋霖......

    第一百零九章林将妙计    制胜劾元 (第1/1页)
    林懋霖站在劾元山黑色瘴气之上，身后数十名士兵看着他，就像是在等待着什么一般，等待着林将军凯旋归来，但是又害怕，害怕林将军失败而归。
    掺杂在士兵中的村民以那个老头为中心，一名村民问道：“林家老爷子，你说，林将军成功的几率大么？”
    这个被称为林家老爷子的村民就是当初让林懋霖去找山中大学士的那个村民，只见他哈哈大笑，道：“当然，竟然林将军已经找到了山中大学士，那么一切便都有可能。”

    第一百一十章最后的屏障    墨家机关术 (第1/1页)
    吃过了早餐，望着劾元山这易守难攻的地势，这一次，他睡的格外的安心。这里不想五里亭和哨岗，虽然地理有些优势，但是也容......

    第一百一十一章危机四伏   哨兵的磨练 (第1/1页)
    说话的那名士兵身穿捷服，一身干净整洁的衣服，后背一个信筒状的，装着书信的简筒，简筒内一根根圆形捆起来，扎在信筒内的纸质信件，这就是哨兵的专用设备，而且还是那些身居哨兵高位的士兵才有的配置。
    我们的周围恐怕全是机关陷阱，走路的时候，我们得小心行事了，掉入陷......

    第一百一十二章责任   战争的压迫 (第1/1页)
    只见简筒男孩结结巴巴的说道。
    只见一名土匪在黑色披风男子身后小声说道：“三当家的，要不要我去杀了他们两个。”
    暗影摇了摇头，来到两人身前，徐徐善诱，道：“两个小英雄，果然了得，竟然杀了我三个兄弟，真的太低估你们了。”
    就在暗影说话间，简筒男孩身旁的同事拿起弓箭，嘀咕道：“你们就是坏人，霸占村庄，征收赋税，逼着我们进田务农。”说着，那个农民哨兵撸起了左手的袖子，露出一个大大的匪子。
    暗影......

    第一百一十三章似战非战 (第1/1页)
    士兵们躲在树干，顽石后面，他们不知道这一次，突然的狂风大骤为何来的如此突然，只是在一转念之间，他们感受的是那么的强烈，甚至衣服都被吹的凌乱，在身体，额头，脸颊上满是枯叶，带着些尘土，让人很是无奈。
    “兄弟们，听说林将和匪山的三当家的在这丛林中正式对决了呢，去给林将军助威的人太多了，多我们一个不多，少......

    第一百一十四章灵魂的陨落和崛起！ (第1/1页)
    林懋霖点了点头，收起气息，道：“......

    第一百一十五章屠刀不宜绣花刀！ (第1/1页)
    就在暗影自杀之后，土匪们也没有马上逃跑，他们一个个站在原地，一动不动，一件件武器重重的摔落在地上，乒乓声响彻了山林。
    林懋霖和冷月追风等人为之一惊，林懋霖对着一众土匪，道：“你们这是为何？我答应过你们三当家的，而且还有誓言在先，你们可以离开了，我们绝对不会伤害你们的。”
    冷月追风，道：“是啊，你们走吧，去......

    第一百一十六章刀疤    信仰！ (第1/1页)
    一个士兵在林懋霖的营帐中，单膝跪地，拱手道。
    林懋霖哈哈大笑，道：“非常好，随我去看看。”
    就这样，林懋霖来到了刀疤男身前，望着她的脸，道：“好久不见，今天这是怎么了，我请你都不来，为何要这样见面？老友见面也用不着这样吧。”
    只见刀疤男被麻绳捆住了双手，嘴巴上也被贴上了一块黑色的胶带，当他看到林懋霖的那一刻，他的眼珠子都在转悠，嘴巴发出“呜呜”的声音，胶......

    第一百一十七章增强实力 (第1/1页)
    站在林懋霖身旁的是武成、刘辗，赵将和冷月追风。他们一脸惊讶的看着自己的将军此刻，他们不知道说什么他们只是顺着命令而来，早晨还没有睡醒的时候就听到了集合的口号，还在睡梦中的他......

    第一百一十八章训练就是在玩命！ (第1/1页)
    这时，营帐内一个急切的声音传来：“你敢，给我住手，我这就去给你开门。”
    小繁雨在林懋霖的怀里掩嘴一笑，小拳拳锤了一下林懋霖的胸口，道：“林哥哥真坏，一点都不温柔。”
    林懋霖听到小繁雨这话低头看了她一眼，道：“不是哥哥不温柔，而是......跟你说，是因为林哥哥被欺负惯了......

    第一百一十九章行窃山中的贼 (第1/1页)
    只见，林懋霖这一......

    第一百二十章匪山来客！ (第1/1页)
    林懋霖身旁的一名将军武成大声喊道。可是，话还没说完，陈荧稚的右手紧紧的握住了刀，他这时已经非常紧张了，你可以想象一下，当你身旁都是敌人的时候，而且敌人是你们的数十倍有余，你会不会紧张？这就是当时陈荧稚的想法，如果自己活命的筹码都没有了，那么，等待自己的只有死路一条。
    “你们不要装了，给我退后，给我退后。”
    “嗖”
    划破长空的一声惊鸣，又是一支冷箭飞射而出......

    第一百二十一章木盒失窃案 (第1/1页)
    路上两队士兵跟他打了个招呼。
    透过荒凉的劾元山，这里原本是一处美丽动人的地方，这里也有高大伟岸的建筑，这里生活着一群由古朴村民组建而成的土匪，但是，这时，这里已经什么都没有了，经历了一场战争，原本美丽繁华的小......

    第一百二十二章卸磨杀驴 (第1/1页)
    数十个士兵在这个夜里被拉到了一处山洞之中，山洞里，为首的那名士兵正是上集中向林懋霖直达命令......

    第一百二十三章赵薇    周皇叔？ (第1/1页)
    眼前这人不是别人，正是赵薇，只见赵薇没有说话，而是，左手任由林懋霖牵着，右手轻泯了一口茶，道：“不急，不急，林将军，我此次前来，穿着这身衣服见你实属不该，但是，我之所以穿着这身衣服过来也是有我的难言之隐的，你且听我慢慢道来，在说出来的时候，我要喝一杯茶水，你看我的嘴唇都干瘪了。”
    林懋霖看着......

    第一百二十四章东赢郡主柴崎樱泽 (第1/1页)

    第一百二十五章东赢人 (第1/1页)
    “是。”一个士兵那些应了一声，跑向远方，一边有的时候一边传达了将......

    第一百二十六章民志 (第1/1页)

    第一百二十七章洛阳粮草(一) (第1/1页)
    终于又是新的一天了，昨晚的一夜狂欢，早已疲倦不堪的身体，只睡了四五个钟的他，眼睛都是红血丝，当他打开门的时候，一个女人站在他的面前，这不是别人，这是昨晚那个女人，她的手里拿着一张卷成圆筒状的纸，似乎已经等了很久了，她脚下的土地还有身旁的杂草都已经凌乱不堪，放眼望去，低矮的如同一片久经风霜的干枝，早已......

    第一百二十八章洛阳粮草(二) (第1/1页)
    就在柴崎樱泽说完，一队人马蜂拥而来，身旁除了大火之外就是满满将他们围住的东赢鬼子了。
    林懋霖看了看刘辗，小声嘀咕道：“刘将军，有没有希望离开？”
    刘辗摇了摇头，还以为这个林将军太天真了呢。
    “林将军，你看这仗势，我们有可能安然无恙的离开么？莫非你，你......属下冒昧。”
    林懋霖跟刘辗嘀咕了一句......

    第一百二十九章洛阳粮草解围之战（一） (第1/1页)
    武成左右跺步中停下来，命令道：“一小队人马就在城前观察，二队随我来。”
    就在这时，武成带领一队人马来到了一处山间小路上，当他们过来时，敌人扬着灰尘穷追而来，正好赶上了两名落队的东赢人，武成将他们拦住，一刀架在一人面前，怒斥道：“你们追的是何人？”
    “大人饶命，我们是东赢人，追杀的是抢粮食的士兵。”那个士兵侧着脑袋，跪在地上，双手......

    第一百三十章洛阳粮草解围之战(二) (第1/1页)
    另外一名士兵安慰他道：“不要担心，我们一定会平安无事的，这里还有我们的兄弟，还有我们的朋友，我们的战友都会平安无事的，我们这里的所有人，上天永远会庇佑正义的一方的。......

    第一百三十一章洛阳粮草解围之战(三) (第1/1页)
    身后两队人马踩在倒塌的铁索门上，身旁破旧不堪的墙沿还有那被打碎的石拱状宛若猛虎的墨子机关，那就是拉动铁门的开关，锁链已经锈迹斑斑，左右断成了两节。
    “给我拿下他们，松下长官已经下了死命令了，一定不能放过任何一个敌人，全城，全线进入一级戒备状态！”一个骑着高头大马的将军对着身后的士兵命令道。
    跟随林......

    第一百三十二章一场闹剧 (第1/1页)
    “是！”一个士兵放下拱手退下。
    看着山脉，此刻，他的心情很复杂，就在刚刚，一个士兵向他禀报，“林将军，就在你离开时，山寨中发生了一些不愉快的事情，两人挑起的事端，村中来了一些姑娘，刚开始大家只是暗中送点礼物，但是，时间久了，他们也就付出水面了，正面又是衣服，又是食物的，等等，就在前天，一个士兵来给一个姑娘送礼物的时候刚好撞到......

    第一百三十三章为了女人而战 (第1/1页)
    “听说这匪山搞个什么大动静，隐隐约约听到，一个士兵提起，似乎是女人引起的，具体事宜也就不得而知了。”一个士兵跟另外一名士兵闲聊着，他们在那山林之中，一下子消失不见了。
    洛阳城中，一队人马乔装打扮走了出来。神神秘秘的，出来时就像一群完全被孤立的，除了他们自己之外无其他人知晓的这......

    第一百三十四章风采与酒宴 (第1/1页)
    狂铁手持战刀，躬身健步冲刺，战刀在手中如同一道弯月，身体冲刺产生的气流顺着刀柄划过，时过一秒，气流急剧变换，发生了一百八十度的大反转，战刀挥砍而下，撞击在栗阳的战戟之上，一声清脆的声音传遍了整个会场。
    狂铁战刀划过，收刀挥砍，又是一记漂亮的倒勾，战刀如同他的手臂一般，挥舞中带着点身体灵动的美，战刀顺砍，倒勾，横劈，突刺，一连串的......

    第一百三十五章心生猜忌 (第1/1页)
    “好，来，我敬林将军，多谢林将军的照顾。”武成站起来，举着酒杯说道。
    柴崎樱泽同样站起来，道：“这一次酒宴真是宏大啊。”
    底下的士兵还有一些军官，他们看到一个女人，准确来说是一个女扮男装的女人就坐在他们的对面，这对于这群五大三粗的军人来说多多少少有点别扭，因为......

    第一百三十六章旅途多趣灵魂 (第1/1页)
    “你们干什么？光天化日光天化日之下竟然干出这等有伤风化之事，来人给我杀了他们，一个不留。”林懋霖骑在马背上命令道。
    “是”两个士兵骑着马儿赶来，腰间的战刀抽出，一副居高临下的模样，给人的感觉就是，两人如同死神身边的黑白无常，吓得地上两人一个啷呛，滚落在地上，狼狈的站起来，指着那两个骑兵道：“你们，你们要干什么，不要杀我，不要杀我。”最后一声，也就是临终遗言，手起刀......

    第一百三十七章林家枪法 (第1/1页)

    第一百三十八章杀出竹海 (第1/1页)

    第一百三十九章随行有剑仙 (第1/1页)
    凯隐来到周敬阳面前拱手道：“禀报陛下，身后有一群杂鱼，要不要我去解决了。”
    周敬阳道：“不用了，虾兵蟹将不足挂齿。”
    凯隐领命退下，林懋霖在他退下的道路上拦住了他，手中的长枪抽出，一枪探出。当长枪来到凯隐面前时，只见一声脆响，凯隐身形一闪，战刀格挡住了林懋霖的攻击，身体中不时一个......

    第一百四十章山中景色 (第1/1页)
    林懋霖瞥了一眼陛下，对柳儿说道：“公主殿下失礼了，属下若有什么冒犯的地方还请公主殿下恕罪，我林懋霖一定改。”
    柳儿名叫周柳月，是皇帝的亲妹妹，数十个兄弟姐妹中，这个周柳月在皇上的心目中地位是最高的，皇上最宠爱的一个小妹，曾经皇宫中就有过这样一个故事，周敬阳不愿妹妹嫁......

    第一百四十一章军中贼党 (第1/1页)
    幻灵磬阻止他道：“切不可莽撞行事，赵兴街虽然容不下我们了，但是，我们走就走了，这里的一切都让他完好无损吧，中原的山河总不能毁在我们自己的手上不是么？”
    周敬阳道：“赵兴街不用太在意，这里还有最后一位将军没有走呢，不管是出于什么原因，竟然赵云不愿意离开，那么，我们也不勉强，只是，不知道这赵家......

    第一百四十二章故事 (第1/1页)
    赵海看着这个纸条，只见，上面写着大大的三个字，“厉鬼志”
    这像是反动派的言论，也只有反动派才写的出这样的言论来，看着地上死去的四人，然后将那张纸条收了起来，道：“看到了没有？这就是当......

    第一百四十三章匪山之祸 (第1/1页)
    只见一名士兵倒在他的怀里，林将军最后一声质问，换来的只是无声的答复。
    “林将军，您不用伤心了，还有我们呢。我们会为他报仇的。”一个士兵安慰着林懋霖，时不时撇一撇身边的同伴，自信十足的说道。
    此时的他似乎什么人的建议都听不进去，他不知道如何去诉说，他不知道怎么样才能使自己清醒一点，现在的他就像是一个......

    第一百四十四章飞檐走壁 (第1/1页)
    林懋霖拦住了一个奔跑而来的士兵问道。
    只见那个士兵一脸惊讶，扶了扶手上的文书，由于他过来的时候太匆忙了，以至于撞到了人都不知道，当他再次正眼看过去的时候，那个士兵眼中满是惊讶，道：“你是，你是林将军？报告林将军，就在您离开的时候，东赢人偷袭了山头……”
    林懋霖接着问了：“那你知道现在东赢人在哪里么？”
    “林将军，这个你就问对人了，我过去也正是为这件事情而来的。东赢人就在匪山上，在山上一个悬崖......

    第一百四十五章鹰隼 (第1/1页)
    一阵狂风席卷而过，眉头紧皱，身体半缩，躺在地上的那个男人喃喃自语道：“不要，不要放弃我......唔，唔，唔”
    声音带着懒散，透着困意，透过岩石，丝丝入耳。
    夜漆黑的身影将他们揽入......

    第一百四十六章战士的热血情怀 (第1/1页)
    就在这个时候，凯隐想过逃离，他也是这么做的，可是，就在他尝试了数次之后，他才死心，虽然他的速度也不慢，但是，似乎那个巨大的能量球已经锁定了他们两人，在能量凝聚的时候，周围的空气也在发生着翻天覆地的变化，空气中的热量离子以一种迅速且充满着规律的形态汇聚向能量球。使得空气变化了形态，就像一个反向的空气壁垒一般，隔......

    第一百四十七章诡异山 (第1/1页)
    “你们为什么要追着我们不放？”林懋霖来到高空，他出于本能，显得很愚蠢的问道。
    他等了十多秒钟之后，一切一如既往的平静，怪鸟一动不动，在不知情人眼里还以为是会发生什么事情呢。
    比如怪鸟暴走，屠杀之类的画面。
    但是，令他们失望又有些惊奇的是，眼前这个巨鸟声音中传来一动林懋霖听的懂的语气......
    “现在出去还能活命......

    第一百四十八章凯隐的父亲 (第1/1页)
    “就是因为这里阴森，所以我们才要进去，东赢人不远千里而来定有不为人知之事，究竟是何事，这就得我们自己寻找了。”
    “可是，可是，我不是怀疑你的选择，我是不想你去冒险，陛下也说过了，这一次，我主要任务是保护你的安全，现在我们就......

    第一百四十九章凯隐的父亲二 (第1/1页)
    大门上，那双眼睛之下，一道裂痕，裂痕中，一个口子出现在众人面前，在裂口中一个悠长，坚毅的声音传来：“你不说我差点忘了，是啊，十年了，十年的今天，我没想到还能看到阳光，再次看到这个世界。”
    骷髅鬼脸颊下，两鬓间的肌肉微微跳动了几下，嘴尖抽搐了一下道：“不知你是否还记得我，十年前，同样的地......

    第一百五十章身染黄泉剧毒一 (第1/1页)
    凯隐拿起了一块碎片道：“林懋霖，你看，这是什么？如此锋利，如此狠烈，这里在我们来之前似乎已经有人打斗过了，我们会不会来晚了。”
    林懋霖顺着打斗的痕迹看过去，顺手捡起地上的一块破布，道：“你看，这上面还有血迹，......

    第一百五十一章身染黄泉剧毒二 (第1/1页)
    声音意味深长，回荡在这个狭小悠长的空间里。
    “快趴下。”凯隐的声音传来，然而此时他已经趴在了地面上了，还探着脑袋看了看林懋霖。
    林懋霖趴在他的身后，腰间的长枪触碰到地面的时候显得不是很方便，也就阻碍了他趴在地上的身体，不得不挪动一下身体，才能舒缓一下。
    凯隐轻声说道：“林懋霖，你不怕死？你不知道他们有多少人，你最好带着别动，如果你不想死的话。”
    林懋霖将长枪放在身前，此刻他才缓解了一下身......

    第一百五十二章身染黄泉剧毒三 (第1/1页)
    林懋霖冷笑道：“我没有怪你的意思， 因为我知道，你还会站在我这边的，拿着东赢人个个都不是什么善茬，你虽然也是东赢人，但也不至于替东赢人卖力吧，你们来中原的时候 ，他们考虑过你的感受么？”
    聂春兰在日本的名字叫仓杏子，为日本她也有自己的家庭，然而，自己的父母在她很小的时候......

    第一百五十三章身染黄泉剧毒四 (第1/1页)
    弓三哥站在她的身旁，一脸茫然，一脸无助，他的眼睛里已经没了以前的热情，什么狗屁兄弟情，什么狗屁爱情，曾经的幻想，曾经的年少无知，现在的他已经心灰意冷，他喜欢的女人杀了他的兄弟还给他也喂了毒，此时，当他看着聂......

    第一百五十四章上古神兽饕餮 (第1/1页)
    “你就是林懋霖？”它的眼睛似乎就是大门上的那一双，一双能够洞察天地的眼睛，在这里它用这双眼睛俯察着一切。
    林懋霖收回了惊讶，道：“是的，不知道有什么事情么？我就是林懋霖，听说你也在找我？什么天空中三个大字？我不知道你打的是什么算盘，不过，我想问你，你喊我过来所为何事？不要跟我说传授我无上功法之类的，我不是小......

    第一百五十五章秦皇陵坍塌！ (第1/1页)
    林懋霖还小，但是他却听的很清楚，师傅要帮助自己，那么他还有什么好担心的呢？一联大声数件事在他这个弱小的心灵中留下了深深的烙印，他不知道怎么处理，他也无......

    第一百五十六章掩埋 (第1/1页)
    “小心。”
    柴崎樱泽身边的一个护卫空行子一脚踹飞了一块跌落而下的巨石，一脸笑容，道：“郡主多加小心才是，这里不安全，我们还是快点离开吧。......

    第一百五十七章大敌来临 (第1/1页)
    一队人马浩浩荡荡的赶来，战车、马匹、物质还有那雄赳赳、气昂昂的战士们。
    蒙面人骑在战马上，一副气宇轩昂的模样。
    身旁跟着七八个身着盔甲的战士，还有数万之众的士兵。
    孙繁在江边收到了消息，道：“来人，看好我们的船只，将粮草布匹先行装上船只，不得有误。”
    只见一个原本站在......

    第一百五十八章溪流之战 (第1/1页)
    蒙面人哈哈哈大笑道：“就你们这点人马也敢来？看你们也是人，实在不忍心杀你们，这样好了，如果你们想要活命的话，只要你们杀了你们的将军，我就放了你们！”
    蒙面人的话一出，孙永赋身边的四五个人东张西望，他们希望通过同伴的眼睛分辨现在该如何行动。
    就在这时，孙永赋拿着刀指着蒙面人，道：“我们只有几个人，你们却拥有上千人之众，你们......

    第一百五十九章溪流浮尸 (第1/1页)

    第一百六十章溪流潜水员 (第1/1页)
    林懋霖拿起一块石头丢去水中，道：“二哥你会游泳么？”
    旱魃摇了摇头道：“你看我的名字就知道我会不会游泳了，铁打的旱鸭子一个，在陆地上能够砍翻的人，可到了水里就只有挨打的份了。”
    林懋霖看着旱魃，似笑非笑，他们三兄弟难不成除了自己全都是旱鸭子？也不知道大哥吴迪尔现在怎么样了？
    林懋霖哈哈大笑道：“二哥没......

    第一百六十一章炸船行动(一) (第1/1页)
    孙永赋也是疑惑，他也想知道是怎么回事。
    他们不知道的是，就在他们上船捣鼓这一切的时候，船只已经行驶了数百里了，这里已经不是上次的小溪了，顺流而下，水流湍急，就像是一个大的水库一般，却也不是水库，而是水流聚集形成的一个有着漩涡般水流湍急的大江。
    林懋霖和孙永赋在船上随着船的摇晃而摇晃。
    然而此时，他们刚好看到，远处的小船却已经不止......

    第一百六十二章炸船行动（二） (第1/1页)
    就在蒙面人走过来的时候林懋霖的心揪到嗓子眼上了，他不知道怎么称呼眼前这个男人，他不知道怎么应对接下来的询问，然而，就在他大感困惑的时候，他想要拉拢的那个东赢人说话了。
    蒙面人是这次攻打匪山的先锋官，这个信息在他的脑子里翻滚着，沉淀着。
    就在所有人都看过去的时候，凯隐跑过去一把将一个士兵腰间的刀拔了出来，大呵道：“让你调戏我女儿！今天我非杀你不可！”
    林懋霖看着凯孙永赋......

    第一百六十三章炸船行动（三） (第1/1页)
    小松君看他可是分外顺眼呢。
    林懋霖跟在小松君身后，小松君跺着正步，眼神微光看向一旁的船板，对林懋霖道：“小板君，你不要忘记了，我们可是松板组合哦，有什么事情你一定要告诉我，我会帮你的，在军队中，如果有人欺负你，你找我就对了，记住我说的话。”
    林懋霖在小松君看过来的时候缓缓点了点头，道：“好的。”
    小松君一脚踢在船板上，大骂一声，道：“***，你就是一个烂好......

    第一百六十四章炸船行动（四） (第1/1页)
    然而就在这时，当他停下手中的动作，看着周围的人们都在擦拭着汗水的时候，林懋霖想起了自己的还剩最后一个炸弹的安放。
    孙永赋那边是什么情况他不知道，他唯一知道自己接下来要做的是什么。
    伸了伸懒腰，林懋霖站起来并且向着门口的方向走去。
    “小板君，你去哪里？”剑板一郎走过来问道。
    林懋霖收回了焦容，捂着肚子，一脸的无奈道：“长官，我有事能不能先去解决一下，不用很久，一会儿......

    第一百六十五章炸船行动（五） (第1/1页)
    在小舟上，一个手持七星宝剑的男子满脸笑意道：“好，好，好，我们不动，你来我们拱手相送好了吧。”
    就在这时，武成来到了岸边，他看着下面的形势不是很乐观，但是，就目前他们的情况来看，贸然出兵什么的都是不理智的，只有等待机会才是最明智的选择，还有就是探听情报，这一路上，他的士兵跟上来的也不多，但是他知道，跟上来的都是精英中......

    第一百六十六章炸船行动（六） (第1/1页)
    小松君踏着水花，风采依旧。
    所有的东赢人都看呆了，他们从来没有过的惊讶，不可否认，东赢鬼子还是挺自恋的。
    林懋霖看着周围的人儿，此时，弥漫在他身边令他作呕的气氛。
    蒙面人哈哈大笑道：“林将军，这次又是你输了。”
    林懋霖道：“好吧，你的自以为是确实赢了。”
    蒙面人和其他东赢人一样肆无忌惮的笑了，场上氛围和诧异所有人都把目光集中在了小松君的身上，这一次，他没有......

    第一百六十七章匪山行（一） (第1/1页)
    “我好着呢。”
    “那你自己盖好被子，这里不比你们东赢。”
    这个夜晚，林懋霖和柴崎樱泽的对话中，时间过的很快，一晃之间，一个晚上就这样过去了。
    第二天天明，林懋霖、凯隐、旱魃、武成、孙永赋孙骁骁、柴崎樱泽的等人踏上了回匪山之路了。
    在东赢的军队中，松下荣登听到了士兵的汇报之后勃然大怒道：“什么？你说什么？船被炸毁了？巴嘎，给我杀光匪山的人，给都督报仇！”
    他们并不知道能蒙面人是否已经死去，船被炸......

    第一百六十八章匪山行（二） (第1/1页)
    林懋霖看出来了，一把抓住她的手臂道：“郡主这是怎么了？被打了？”
    柴崎樱泽扭扭捏捏道：“没有，没有，林将军，我在这里很好，很高兴你能招待我，我也很开心在这里的点点滴滴。”
    林懋霖问道：“是谁打的你，别说那些没用的，有什么委屈就说出来，我说过，在事情没有水落石出之前，你不能离开，但并不代表我会派人欺负你，我不是那种殴打成招之人，所以你大可说出来，我一定会替你......

    第一百六十九章匪山行（三） (第1/1页)
    死一般的沉寂，万籁寂静，所有的一切都归入了平静，堕入了地狱和天堂，这里就是一片血色的海洋，两旁的峡谷宛若高耸入云的山峰，望不到尽头。
    只有东赢人个个如狼似虎，杀人诛心，残忍无道。
    蒙面人捂着脸，手里的刀颤抖着，他沉思了片刻之后，眼中寒光大盛，一副冷酷无情的模样。
    蒙面人的身份很神秘，只见东赢士兵们喊他都督，甚至一个真实的名字都......

    第一百七十章匪山行（四） (第1/1页)
    两侧山路环绕，在山与山之间，密密麻麻的人群挡住了他们的去路，林懋霖命令士兵们停下。
    就在这时，蒙面人也赶来了，他们匆匆忙的赶来，一个个怒火冲天，势必杀光林懋霖等人的架势。
    林懋霖命令道：“兄弟们，不要着急，竟然到了我们的地盘，那就会有更好的办法解决。”
    下去之后，林懋霖命令一旁的兄弟道：“你去山头传信，不得有余。”
    一个士兵领命下去，......

    第一百七十一章匪山行（五）终点之战上 (第1/1页)
    林懋霖回答：“凯隐大将军，莫着急，战争肯定是有的打的，暂时休战只是为了迎接更好的战争，你有没有看到刚刚蒙面人走的时候，他身边埋伏的士兵走路的姿势了么？”
    凯隐说道：“看到了，这也是我想问你的，他们走起路来似乎隐藏着什么。”
    林懋霖点了点头，道：“是的，你也算是看出来了，这就是我让他们离开的原因。”
    凯隐若有所思，一阵子也没有想出来什么便问道：......

    第一百七十二章匪山行(六)终点之战中 (第1/1页)
    触手顺着长廊飞射而来，所有人都因为畏惧而纷纷退后。
    林懋霖站在原地一动不动，他的双腿收紧，在空气中就像一根踉跄的竹竿一般，巍然中带着点傲骨，秋风怎么也刮不去他那股韧劲儿！
    这里是那里？还是自己认识的匪山么？他的心里曾经无数次问过自己这个问题，然而却始终没有答案。
    触手越来越多，一旁的士兵看着眼前带着劲道有些令......

    第一百七十三章匪山行（七）终点之战下 (第1/1页)
    宽阔的走廊，房屋错落有致，别样的异域风情，这里有种说不出来的家一般的体验，或许这才像一个家，当初自己带兵攻上匪山的时候，这里什么都没有，依靠周围的野草、丛林、乱石为家终归显得落魄孤单了些儿。
    身穿长袍马褂的周敬阳走了过来，挥挥手......

    第一季告结感言 (第1/1页)

    第一百七十四章匪山遭毁 (第1/1页)
    场下一片掌声，有真诚的，有一脸愁容不乐意的，也有纯粹是看热闹的。
    一片生机勃勃，气派万千的景象，所有人聚集在一起，共度这个美好时光，男女有说有笑的时候，突然，人群中开始喧闹了起来。
    一个大汉站起来，道：“你们是不是骗人？打假赛呢？你们大家说说是不是？”
    那个大汉身后的士兵哄堂道：“是，就是，这不是欺骗观众么？什么有史以来最猛烈的大战......

    第一百七十五章匪山法阵显神威 (第1/1页)
    哭喊声传遍了整个五里亭。
    就在小姑娘绝望的等待着死亡的时候，一双大手在她小腹中出现，留下两滴泪水洒向空中，在重力的作用下落向地......

    第一百七十六章菠萝小伊莎瑞尔 (第1/1页)
    林懋霖站在前面，俯视着整个东赢阵地。
    匪山上的火焰点亮了整片夜色，如果不是这匪山和哨岗的距离有点远，两边只能隔空相望，而匪山和五里亭上驻扎着大量的中原士兵的缘故，这会儿，估计敌人已经将他们全部消灭了。
    林懋霖道：“兄弟们，在这个夜色中，我们必须团结一致，互相配合，争取夺回哨岗，将敌人的阵容打破，好为天亮，士兵们和我们身后的老人和小孩争取脱身的机......

    第一百七十七章天亮了！ (第1/1页)
    这群东赢人不知道的是，就在他们还在巡查的时候，哨岗已经打了一夜了，原本去支援哨岗的士兵还在被窝里，暖洋洋的酣睡着，就像什么事都没有发生一样，直到他们醒来，已是天初亮的时候了。由于他们预留着支援哨岗用的，所以他们也不用派人巡逻，巡逻都是由松下荣登另外一支队伍派过来的，可是，现在派过来的人却告诉他们，哨岗已经沦陷的消息，就在天亮的那一刻。
    光明让他们......

    第一百七十八章守护 (第1/1页)
    林懋霖顺着他的声音看过去，只见，在山头上，一队人马冒出了个头儿，跟他们只隔了一条小溪。
    “是我们的战旗，啊~这里来，这里来。”
    士兵们就等待雨水的部落，在数月的祈福中，终于看到雨水的村民的那一刻，那种兴奋，那种愉悦，不经历过的人是不会懂的的。
    林懋霖并没有机会他们，反而拿着一张纸，在那里勾勾勒勒起来。
    在山和山之间，在山和地之间，在营帐和队友之间，一条无......

    第一百七十九章雏形 (第1/1页)
    前锋的战士，武成的士兵已经能抡起一块巨大的石头了，虽然前路间滚落的石头不是很好看，但他们举起一块巨大的石头的时候也算是不用耗费太多心神......

    第一百八十章重拾的民心 (第1/1页)

    第一百八十一章退守二线 (第1/1页)
    幻灵磬低下头，无奈道：“我是说，小菠萝没有多少日子了，自从他跟你出来开始，她就已经选择了她的路，就算是死，她还是选择了跟你出来。”
    林懋霖很想没有听到一句话，但是他不能，因为他不忍心，一个花季少女，虽然相处了短短时光，但是，在他心中，这个女孩已经成了他旅途上不可或缺的一道风景。
    “我要去找小菠萝，她能活下去，她还能活。”林懋霖边跑边哭泣......

    第一百八十二章询问 (第1/1页)

    第一百八十三章逃离 (第1/1页)

    第一百八十四章洛阳才是家（一） (第1/1页)

    第一百八十五章洛阳才是家（二） (第1/1页)
    天儿微微亮，一个士兵跑到松下荣登面前，用急切的声音说道。
    松下荣登站起来，他刚刚起来不久，原本已经想法对策，怎么收拾林懋霖了，可是，这个消息就如五雷轰顶一般，一下子又将他送回了被窝里，他摇了摇脑袋，不可置信的再次问道：“你说什么？再说一遍，我刚刚是不是听错了？”
    “禀报将军，敌人不见了。”那个士兵的声音是那么的肯定。
    松下荣登放下手中的册子，瞳孔放大，脸色严肃。
    “来......

    第一百八十六章洛阳才是家（三） (第1/1页)
    林懋霖跳进水中的那一刻，他什么都没想，或许是因为身后这个小姑娘快要追上自己的缘故，或者是因为他脑袋一热，想凉快凉快。总之，现在的他在水里反而没有太多不适应来。
    “下来，下来玩水。”林懋霖双手翘起水花，
    点点湖水洒在他的头上，抖抖脑袋，快意恩仇，潜入水中，游来游去，如同水中的鱼儿般轻盈自在。探出头来，远处的湖水交相呼应，增添了美的风味。
    回忆着儿时的欢乐，在水中，一群野鹤绕其左右，在水中探出脑......

    第一百八十七章洛阳才是家(四) (第1/1页)
    一双利爪划破黑夜，在一片漆黑中闪露出一点寒芒。
    本能的他向后闪躲，险些命中。
    不知怎么的，他的鼻子里满是恶臭，在墙壁上，在地面，甚至天花板上，这种味道就像无时无刻不在的流体一般，刺激着他的味觉，让他一阵恶心。
    “这里是哪里？你们就是这么对待俘虏的么？”林懋霖朝着通风口的方向愤怒的嬉笑道。
    “哈哈哈，看在一个将死之人的份上，看在一个临终遗言的份上，我们也不再想隐瞒你了，竟然你进来了，那就留在这里吧......

    第一百八十八章洛阳才是家(五) (第1/1页)
    不断狰狞，发出哀嚎的声音。随后，猎犬抬起头，一双黝黑中闪着绿光的大眼睛目视三人。
    “不好。”林懋霖喊道。
    猎犬朝他们扑了过来，一道黑色亮光，一道带着刀光的锋芒闪烁而过。
    林懋霖侧步跳到一边，刚好躲过了猎犬的獠牙。
    猎犬趴在地上，一副矫健的模样，身体中没有太......

    第一百八十九章洛阳才是家(六) (第1/1页)
    泪珠走到那些罐头前面，阻止了林懋霖过去掀开它的举动。
    “林将军，这些东西最好不要碰，我们还是拿自己需要的东西就好了。”
    林懋霖看向泪珠再看了一眼那些罐头，人的本能都是对未知事物有着不可抵挡的好奇心的，林懋霖也不例外。
    “这里面都是什么？”林懋......

    第一百九十章洛阳才是家（七） (第1/1页)
    “来人，给我打。”那个满脸腮帮胡子的东赢人指着林懋霖说道。
    就在这群看热闹的东赢人中，一两个人出来了这个人的身份，准确来说不是认出这个人的身份，而是认出了那个腮帮胡子身旁的那个东赢人的身份。
    “原来是狱长的小儿子松下野川啊，属下来晚了，请长官见谅。这个家伙也不是有意冒犯您的，您就放过他一马吧。”只见人群中，一个身宽体胖的中年男人走了出来，他的身体很是......

    第一百九十一章洛阳才是家(八) (第1/1页)
    泪珠在一旁看着，愁眉不展。
    “小板君，你不要走。”泪珠哭泣着说道。
    松下野川来到泪珠身旁，一副讨好的表情，甚至还有那么点沾沾自喜道：“你好，可以交个朋友么？”
    泪珠本能的后退了一下。
    腮帮胡子男人急忙上前，道：“你眼前这位是监狱长的小儿子，你不好好珍惜，多少人想巴结都巴结不过来呢。”
    泪珠看着这个男人，反而心生厌弃，只觉得一阵恶心。
    林懋霖看了一眼泪......

    第一百九十二章洛阳才是家（九） (第1/1页)
    林懋霖不知道这是怎么回事，一会儿，他想到了骷髅鬼，犯琦伟身上的气息和骷髅鬼虽然有着本质上的区别，但是，仔细一想、一琢磨，两人的气息就像粘稠液体里的水和流体一样，表面看上去不一样，但是似乎都是流体一般的存在。范琦伟和骷髅鬼身上的气息就像是子母关系，骷髅鬼的气息包含了范琦伟的气息。
    林懋霖只觉得眼前一黑，一个人......

    第一百九十三章洛阳才是家(十) (第1/1页)
    一些士兵手持铁锹和沙棒，还有一些士兵没有武器就扯下了一些锁门用的锁链。
    林懋霖站在他们面前，手里没有任何武器，他也不需要武器，因为现在的他好像真的没这个必要了，因为骷髅鬼和范琦伟都已经不像以前那般强大了。留下的只是一些普通的士兵，这些人在林懋霖眼里并不算什么，在他和他的士兵面前根本就没什么杀伤力，林懋霖出来只是......

    第一百九十四章善良惹的祸 (第1/1页)
    消息瞬间辐射出去，整个洛阳大大小小的士兵都加入了这场寻人之中。
    林懋霖来到墙头，看向匪山的方向。
    在这里，他的目光回到自己身前，一群老弱妇孺身旁，一声长叹，这一次，他的心情稍微平滑了许多。自己手下的这群士兵，虽然说是士兵，但是在他眼里不过是一些百姓和一些小孩而已。他怎么能够不痛惜，在这个大好的年华里，在这个大好的岁月里，他们......

    第一百九十五章长大的孩子 (第1/1页)
    旱魃手持战戟，强行将说前面一块阻碍他们去路的墙壁门劈碎。
    飞沙走石滚落满地，乱石下同样扬起漫天沙尘，
    凯隐一不小心，数了沙子飞去了眼眶。
    “旱魃，你吖的给我温柔一点。老子不是跟你来受罪的。”凯隐声音的说道。
    他腰间的镰刀也染让来尘土。
    旱魃回头，一副傻里傻气的模样，憨厚的笑道：“不好意思了一下子收不住力道，不好意思啊。”
    旱魃在泪珠的倒映下出现在凯隐的视网膜上，虽......

    第一百九十六章美丽的地方和美丽的人儿 (第1/1页)
    幻灵磬来到林懋霖身边，他身旁还有一个女人，那就是泪珠，一个躺在床上的女人。
    幻灵磬说道：“林将军，离开你的时候，我拿着你给的长枪找到了你的大哥-吴迪尔还有他的妻子历雪。”
    幻灵磬看到林懋霖右手紧紧的握着泪珠的手，她没有继续说下去，而是转头就要离开。
    林懋霖道：“大学士，多谢你的照顾，谢谢你的陪伴和信任。”
    幻灵磬......

    第一百九十七章赵薇的成长 (第1/1页)
    看了眼两侧的人群，林懋霖走向了赵薇，道：“你还好么？最近过的怎么样了？”
    赵薇嘴角一抹微笑，笑的很灿烂。
    “还不错，林将军，这是你第一次主动来找我。”
    林懋霖点了点头，道：“不好意思了，赵薇，原本我很早就可以来看你的，可是我最近太忙了，来晚了，实在对不住了。”
    赵薇歪着小脸，生气的说道：“我以为你甚至连找我的路都......

    第一百九十八章局中局 (第1/3页)
    她的眼里，赵薇和林懋霖的欢乐打闹，当初的她也曾幻想过如此这般幸福的生活，她的哽咽声停止了。哭泣没有用，哽咽换不来希望，只有行动起来，这一切才有转机。
    林懋霖和赵薇并不知道这些，他领着赵薇在一旁的商铺间转悠。赵薇对商铺里的东西可以说是见一个喜一个，可能是他本能的对物质的渴望吧。
    “这个好看么？”林懋霖顺手拿起了一旁的一个布袋玩偶问道。
    赵薇点了点头，道：“好看！”
    “店小二，打包起来。”
    “是的，客观。”
    一行来到了主店之内，这里热闹了许多。
    越来越多人儿走来走去，无不热闹非凡。
    “不好意思。”一个女孩撞了林懋霖一下，然后抬起头来跟林懋霖道了个歉之后，便羞涩的离开了。
    林懋霖看着那个姑娘的眼睛，似乎隐藏着什么，不过，只是一闪而过的瞬间，也留不住什么值得珍惜的东西。
    赵薇看着他那痴痴的样子，骂道：“林懋霖，你这是干什么？你是跟我出来逛街还是出来看女孩子的？”
    林懋霖回过神来，不好意思的说道：“你有没有发现那个女孩子身上有什么特别的地方么？你摸摸你的口袋看少了什么？”
    赵薇惊慌失措的伸手进了裤兜，仔细翻找了一下，“没有不见什么啊，况且我身上也没有什么值钱的东西啊。”
    林懋霖轻描淡写的说了一句：“没丢什么就好。”
    赵薇鄙视了一下他之后。
    林懋霖只觉得耳朵一疼，一股力量顺着他的耳根袭来。
    女人的攻击方式永远让你意想不到，这就是林懋霖此刻的想法。
    “哦，疼，疼，轻点。”林懋霖求饶道。
    赵薇哼了一声，放开了林懋霖，头转到一边，似乎是吃醋了。
    那个女孩出了门口，转到另外一边的角落里，对着一个老妈妈说道：“妈妈，已经打听好了，赵薇就在里面，身边还跟着一个将军。”
    老妈妈点了点头，道：“好的，你去跟着他们，记住，他们去哪里，都干了什么都要向我汇报，尽可能的给他们制造点麻烦。”
    姑娘点了点头，显然，这就是上次在餐厅里只是姑娘拦截林懋霖的那个老妈妈。
    一个菜篮子，一个妙龄少女，一声花白裙子，一个妩媚姿态。
    探着头，寻找着里面的人儿，过了半响，少女走了进去。
    “欢迎光临！”店小二看到有客人，自然不会就这么放过了，而且还是一个善良姑娘，所以很热情的迎了上去。
    “客人，请问要买什么么？”店小二在他身旁一边走，一边说着。
    也不知道是不是有老板在旁边，店小二突然变的热情起来了。
    “不用，我就过来看看。”姑娘说话间还时不时看向林懋霖的方向。
    也不知道是为什么，不知道是不是店小二追的紧，姑娘走到了一旁的杂货铺旁挑选着东西。还是因为自己不想因为这个店小二而暴露了自己的目的。
    林懋霖和赵薇依旧在他的视线中。
    “我自己看看就好了。”
    店小二突然挡住他的视线，道：“看什么呢？”
    全场所有目光都看向这里。
    林懋霖也不例外。
    当那个姑娘看向林懋霖的时候头微微的低了下来，也不知道是害羞还是隐藏着什么。
    她的眼睛左右翻找着，似乎有什么东西掉在地上了一样。
    林懋霖走过去，来到那个女孩身旁，问道：“姑娘，我们应该认识是么？”
    姑娘抬头看了她一眼，支支吾吾的说道：“不认识，你认错人了吧。”
    店小二也不知道他们认不认识，对这位大客户，他是不敢得罪的，一会在暗处的老板出来不飞得拔了他的皮不可？
    林懋霖拉住了她的手，道：“没错啊，在餐厅里的时候不是一个大妈叫你过来的么？我还记得你呢，你不会把我忘记了吧。”
    姑娘一脸懵逼。赵薇拍了拍林懋霖的头，道：“林懋霖！我真的要生气了啊！你是陪我出来的，给我过来。”
    她使劲的拉拽着林懋霖，可是，这个大汉不走，哪里有她什么事情，况且她也不怎么用力呢。
    姑娘见状，眼角一亮，道：“是啊，林将军，我们真的见过。”
    林懋霖终于听到这个姑娘说话了。
    她一手圈住赵薇，在自己的腋下，赵薇伸着头，看着这个女人，她瞪了她一眼，道：“你最好给我安分点。”
    姑娘面带羞涩说道：“林将军，我们认识，只是，那时候，我以为你并没有关注我呢？人家也就没有放在心上。”
    林懋霖一股本能的雄性荷尔蒙上涌，赵薇感觉到了什么，挣开了林懋霖的束缚，道：“林懋霖，你，你，你可恶。”
    林懋霖想让她闭
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第一百九十八章局中局 (第2/3页)
    嘴，可是又不知道怎么说。
    刚刚也给了她示意了，就是不知道这个小家伙脑袋开没开过光了。
    姑娘见得逞了，便继续说道：“林将军，你威武霸气，帅气十足，一看就是那种人见人爱的类型，又为何要跟这样一个灰头土脸的灰姑娘在一起呢？如果林将军不嫌弃的话，我们可以谈谈。”
    赵薇眼睛巴巴的看着林懋霖，她想听听这个男人是怎么说的，还有这个女人竟然说自己是一个灰姑娘，这让同样属于女人这个物种的她情何以堪。
    林懋霖看了赵薇一眼，他想笑却又不敢笑，赵薇正巴巴的看着自己呢。
    “她不是灰姑娘，她是我的朋友！”
    赵薇听到林懋霖竟然称呼自己为他的朋友，这气的她直扭了林懋霖一把。
    “你说什么？我是你的朋友？我不管，我就是你的爱人，我们还有过肌肤之亲呢。”
    姑娘一听，也没个油头来。她娇滴滴的说道：“哦，竟然是朋友，那就没事了，一个朋友而已，我们聊天也是正常的事情了，林将军你说是么？”
    林懋霖点了点头。
    林懋霖抽过去，“你要买什么？”
    赵薇在一旁，目视着她，一股将要发泄却压抑在体内的怒火就像火山口一样，随时都有可能爆发。
    “我要买胭脂，我要买零食。”
    店小二这才从一旁凑过来，道：“姑娘，如果你要买胭脂的话，来我们醉仙楼，你是来对了。”
    店小二指着身前杂货铺上的一排胭脂说道：“这是本店上好的胭脂，托人在遥远的华佗古国连夜兼程运来的，因为那些材料最多保存半年，只有用最好的原料才能酿出最好的胭脂。”
    林懋霖顺手拿起了一瓶，掂了掂，感觉分量也没有多少，索性没了兴趣。
    “看样子也不是很重啊。”
    店小二笑了起来，道：“客官，你有所不知，这胭脂啊是越轻越好，越好它就越轻。”
    林懋霖点头道：“长见识了。”
    店小二这就来了兴趣，他对这单生意还是很自信的。
    “客官，你来这里就是来对了，你见到我也算是遇对人了，我不敢说自己是最顶尖的，但也是数一数二的，你随便去打听一下，这个行业中，谁人不知道我皮小二的能耐？”
    两个女孩看着这个小二心生羡慕来。
    林懋霖将一把银子丢到桌子上，道：“皮小二，这胭脂多少钱，我买了。”
    皮小二连忙陪笑道：“多谢大人，多谢贵客。”
    店小二急忙给他将胭脂用包裹包起来，双手递到林懋霖手里之后才高兴且恭敬的离开。
    “姑娘，你叫什么名字？这个是送你的。”林懋霖说着将一个装着胭脂的盒子递到那个女孩面前。
    女孩子哪里顶的住胭脂的诱惑？那个女孩红着脸伸手接过胭脂，道：“我叫姚毕思。”
    “毕思，毕思，好名字。”
    赵薇看着林懋霖，就像在看待这个色狼一般，她这会是真的有点生气了。
    “什么好名字，别人什么样的名字跟你什么关系，我说姑娘，你好了没有？拿上你的东西赶紧走！”
    姚毕思轻声说道：“那林将军，我们就后会有期了喔。”
    林懋霖将手中的胭脂递给她之后，朝他说道：“你慢点走，明天还在这里见面哦。”
    姚毕思走后，赵薇一用力，一脚踩在他的脚尖上。
    “林将军，你是不是被别人迷住了。”
    林懋霖转过头来，并没有机会赵薇。
    赵薇拿着林懋霖给买的胭脂跟在林懋霖身后，这一刻，她很生气，嘟囔着嘴，看着林懋霖的背影，她心爱的男人就这么不专情么？是不是该离开他了。
    一直走了很远，很远。
    林懋霖才回头看了一眼赵薇，道：“你生气了？我送你回家。明天你就不用跟来了。”
    赵薇听到林懋霖的话，一股气血涌上心头。
    “不来就不来，以后都不要来找我了。”
    赵薇跺着脚，红着脸，怒气冲冲的说道。
    林懋霖将身后的长枪拔了出来，“跟了这么久了，也是时候该出来了吧。”
    赵薇就像一只受惊的小兔子一般，躲到林懋霖身后，看着前面只有咫尺高的围墙，还有一些破旧不堪的茅草屋。
    这里四下无人，是一个独居的地方，也是一个埋伏的好地方。
    一行人跃上墙头，俯视着林懋霖和赵薇。
    “哈哈哈，果然聪明，不过，你的好日子不长了。”一个黑衣人，蒙着脸，用那种居高临下的声音说道。
    林懋霖问道：“你们是谁？我跟你们有什么解不开的仇恨么？为什么要埋伏我们？”
    蒙面人长啸道：“谁让你是中原的将军呢？听说你风头不错？今天就拿你激励前方将士了。”
    林懋霖疑问道：“你们是北狄人？”
    黑衣人道：“是的，不过，就算你知道了那又如何？死人只会将这些信息带进地狱。”
    林懋霖说道：“这个小丫头
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第一百九十八章局中局 (第3/3页)
    关系，你杀我就是了，请你们放过她。”
    黑衣人看了一眼赵薇，点了点头，道：“放过这个女孩可以，不过在放过她之前，你得跟我们走。”
    赵薇这时，傻了。
    林懋霖朝他小声说道：“你走，是为了回去报信，记住了，一会不要停，一直跑，一直跑。”
    赵薇依旧愣在原地。
    林懋霖对着黑衣人说道：“现在好了，那我跟你们走就是了。”
    “向前走两百米，穿过那个巷子，再向右走一百米，左拐......”
    黑衣人的话如同死神一般，弥漫着整个弄堂。林懋霖的耳朵旁听到的只有一些细细碎碎的东西，不过就是这些已经足够他按着黑衣人的指使穿过一个一个没有的街道。
    赵薇一路疯跑，她不知道怎么做，不头也不敢回，这个洛阳，她不知道的还有很多很多，她向要帮助那个妇人芳，她想要守住自己的将军，可是，她就在这里只会添乱，一想到自己背负着回去报信的责任之后，她的脚步就没有停下来过。
    “林懋霖啊，林懋霖，希望你能活着过来。”
    赵薇一边跑一边沮丧着脸说道。
    伴随着泪珠，夹杂着灰尘，风儿都是那么的微凉，两旁寂静无人。
    身后两个厉鬼般的东西追着她，她停下来的时候，厉鬼的速度便快了几分。
    赵薇没有看身后，因为她没有时间，林懋霖刚刚已经跟她说了，不要停下来，那她就不会停，虽然她对林懋霖这种当着自己的面撩妹的行为让她很生气，可是，她还是离不开林将军啊！
    这里怎么这么远？为什么还没看到尽头，街道还是那个街道，似乎并没有变过。
    林懋霖默默的给这个小姑娘加油，他不知道她会不会听自己的话，经历了这么多，自己让她不停的奔跑，她是否会如实去做？他不知道，他也只能相信她。
    一个羁绊，女人常犯的毛病在赵薇身上发生了，一个重重的跟头，将她摔了个灰头土脸的。
    赵薇坐在地上，一脸的粉尘，这一次，她知道了林懋霖为什么让她不要停下的理由。
    在她的眼中，一个恶鬼模样，满嘴獠牙的怪物出现在她的身前。
    “不要杀我，不要杀了。”
    伴随着赵薇的哽咽，场面上只剩下厉鬼的身影而已了。
    林懋霖按照黑衣人的指使，一直走，一直走，他比赵薇坚持的时间要长的多的多了。
    不过，人力有时穷。限制人的不是他的**和能力，而是他身体的本能的构造，那种无法改变的东西才是阻碍人前进的东西。
    林懋霖跪下来，哭泣着，哽咽着，他不知道赵薇那里什么情况，不过他的身体本能的告诉了他一个不好的结局，赵薇现在还好不好？这不是他说了算的，他的哭泣是为了赵薇，他再次站起来时，周围的墙壁尽数坍塌，放眼望去，这里的一切似乎都不存在一般，他停了下来，其实只要他在坚持一会儿，黑衣人的任务就完成了，可是他不能也不会，因为他的牵挂，他身后还有一个女人。他必须去救她。
    黑影没入了他的身体，墙壁坍塌过后，周围的空气也变了味道。
    这里不知道是哪里，这就四周都是黑色雾气，这里有的只有死亡和堕落，这里人潮涌动。
    余光扫视了一下四周，黑衣人的声音传来：“林懋霖，恭喜你通过了第一关，无尽街道。现在是第二关的入口，炼狱之城，你爱的女人和爱你的女人都会出现在这里。”
    那间名叫醉仙居的杂货铺里，店小二缓缓的走出来，用一种极为怪异的眼神看着远方，道：“这个故事还没有结束，给客人带来不一样的体验，这才是我的宗旨。”
    林懋霖看着炼狱，这里有火，有峭壁，还有厉鬼。
    林懋霖走过去，看着眼前那个只有半个身体的人物模型，问道：“你还活着么？这里是哪里？”
    好半响都没有声音。
    林懋霖以为他已经死了，索性不再问，可就在这时，那个半个身体的骷髅说话了：“这里是炼狱，恭喜你来到了这里，不过，你走着走着就会像我一样了。”
    林懋霖惊讶，他没有去看那个骷髅的正脸。他不知道，这里是一个什么地方，不过，这些和骷髅鬼，那个叫做凯隐父亲的男人有点像。
    他想知道这里的故事，或许二者有什么联系呢？他曾经杀的那个人，带着死亡雾气而来，伴随着堕落而灭，这就是一个简单而又实在的故事，只是，这个故事相比从前多了些许尘土。
    有人说，人死后会化作自然的养料，可是我却要说，有些人死后，自然也无法消融他。这就是这个世界上的禁忌之地，林懋霖把这里比作了禁地，也把这里当作了自己施展拳脚的地方，那哪里又可以让他施展拳脚呢？那个女人姚毕思又会不会在这里？这一次究竟是这个怎样的故事？
    他回忆的是，那个大妈，那个姑娘，还有芳一家人，自从自己来找赵薇，这一次都来的太突然了，以至于所有人都还没反应过来，可是，当他们反应过来时，就像老鼠为了食物已经进了小黑屋里了一样。
    
    讨推荐票章节 (第1/1页)
    今天问你们所要一下推荐票，就单纯为了一个数据，多谢各位大大的支持，小四维不胜感激，霖表涕零。

    第一百九十九章炼狱 (第1/3页)
    这像是戾气的东西从地下，石缝中冒了出来，那
    这些鲜红的液体就像是血液一般，唯一不同的是他的流体状态。
    这里是哪里？我为什么会来到这里？他在心里无数遍的问自己。
    他来到一块石头上，蹲下。仔细打量着这里的一切。
    地上的流体几次都差点触碰到他的鞋子。
    这让他不得不找一块高一点的石头依附。
    就在他跳到另一块石头之上时，那块石头便没入了流体里。
    他转过视线，看了一眼一旁的骷髅，他刚进来的时候，那些骷髅和他刚刚站在上面的那块石头还保持着水平线，怎么现在，突然就，突然就，起来了？
    流体似乎并没有上升？可是这又是怎么回事？
    他明明感觉到了，他刚刚站上石头的时候，他就感觉到了，可是，现在令他无法相信的是，他正在怀疑自己的这种感觉。
    就在这时，一个声音传来：“林懋霖，醉仙居的果子好吃么？”
    林懋霖回答道：“好吃啊。”
    “我是你的免费导游，有醉仙居赞助提供。”
    林懋霖问道：“这里是哪里？”
    神秘声音传来，“这里是最仙居一楼地下室，其实你并没有离开醉仙居。你们误打误撞又进来了。”
    林懋霖脸上露出了惊讶之色，如果是一般人肯定认为这是一个傻子呢？净说一些不着边际的话。他稳住了心神，收敛了一下神色，道：“竟然你说这里是你们的什么地下室，那你告诉我，我该怎么才能出去？”
    林懋霖说话的时候，眼睛不停的往四周瞟，通过声音找到那个人，可是，然而，四周除了一些破旧的墙壁还有不断上升的流体，似乎也没有什么了。
    “出去简单，只要你能在这些流体上升完成之前找到你的女人，你就算成功了。不过，我得事先告诉你，你的时间很短，一路上还会有不小的阻碍。你能做到么？”
    林懋霖点了点头，他感觉地上的骷髅有点像那个神秘人物，那个被他杀死的人物，只是他不敢相信，这个神秘的杂货铺竟然有这样一种东西？而且还有这种近乎像是血液的东西，这让他不得不提起百倍的精神来。
    “林懋霖，接下来就开始了。你不用试图逃到高处，就算你逃，你的身体也不可能出现在高处，因为你的身体，你的灵魂，你土生土长的地方就是一个无人问津的家族，你是平民出生，你应该做的就是脚踏实地。”
    林懋霖听到这话一点也不生气，他就是平民出生，这没有什么好辩解的，为什么能够在杂货铺里挥金如土？这就要看他现在的地位了。
    林懋霖接着问道：“那我去哪里找呢？”
    神秘声音就像扣动板机的启示枪一样。“疙搭，线索就是在路的尽头。”，声音停下的瞬间，流体再次流动起来，这一次是不断蔓延的状态，蔓延的让人心头一震，两旁升起一层淡淡的雾气。
    林懋霖朝着声音的指示，顺着流体冲刺，一个跳跃，脚步轻点石子。单脚踩在石头上，一个闪身跃起，在次跳跃，身体就像qq糖一样，充满了任性的同时，又不带着很强的黏着性。
    弓下的右脚，一用力，整个人便弹了起来，在一块岩石之上，带着点流体，一个身影在流体之上，在岩石之上闪烁，穿梭，来回游走。
    林懋霖的动作放缓了，因为他看到前面的岩石越来越远，越来越远，甚至在他眼前，在他身前，蔓延开来一般，让人无法捉摸，使他不得不更加用力，以至于他在石头上停留的时间也越来越长。
    消瘦的双腿， 却不失力道。矫健的身型，别有韵味。
    正在蓄力的时候，突然，一股流体不知道怎么了，突然从地面上喷涌而出。凭借着在空中灵动的身体，林懋霖顺利的躲过了这一次攻击，身体在空中转到五六圈之后，在重力的作用下，他也失去了方向。
    把握着最后的力道，强行稳住身体，也算勉强稳住身型。
    林懋霖重重的落到岩石上，双脚脚尖轻点岩石，鞋子和岩石亲密接触，林懋霖的整个身体向脚腕压去，惯性作用下，他只觉得自己正缓缓坠落。
    惯性使他本能的撞向岩石，脚尖用力，使他继续前进的身体停顿了下来。
    原本一切都向好的方向发展的情况下，他的脚尖一滑，整个人就像失去重心一般，眼见就要撞到岩石上，落入流体中了。
    突然，林懋霖一用力，脚腕向后拉动，一股力量顺着他的脚腕传到他的身体里，身体的本能告诉他，这样可行，他也毫不犹豫的这样做了。
    身体90度旋转，原本直立的双手碰到石头，额头里岩石只有0.01米的距离。双手一用力，脚尖轻点流体，整个人腾空而起。下面都是无尽的流体，还有一些细小的岩石。
    林懋霖只能通过余光扫视，在他的眼里，眼前的一切都似乎来的太真实了。真实到自己都无法理解，这一切是
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第一百九十九章炼狱 (第2/3页)
    可是，他眼睛一亮，赵薇的声音传来：“林将军，林将军，救我。”
    赵薇按照林懋霖的指示朝着街道不断奔跑。
    可是，现在的她已经跑不动了，一个兽形厉鬼出现在她身前，给人一种无形的压力。
    这些突然出现的幻想，就在他跳起来的瞬间，周围的迷雾使他产生了一种难以抽离的感觉。
    这些东西都在他的脑子里一点一点发酵。
    那个醉仙居的牌子依旧在，而且如梦如幻，迷迷糊糊间，他看到了一个人，一个站在门口的，突然，他的脑袋一阵抽痛，身体重重的落了下来。
    那个人，带着微笑，消失在了他的脑海里了。
    他从失落中醒来，消磨掉沮丧。当他重新站起来的时候，他终于明白了，现在的自己还不够强大，想要一个强大的自己，他必须振作起来，并且保持这种状态不断前行，因为只有一个不甘落后的灵魂才能够在这个世界上生存下来。
    “林将军，林将军，林将军......”越来越多的人呼喊着他，越来越多人需要他，他是一个需要别人帮助的人，但是他更喜欢帮助别人。
    就这样，林懋霖站起来了，这一次，他的脚尖在石头上再也没有打滑，反而很稳定。
    这是哪里？这就是我的梦境。
    他双脚用力，整个人腾空而起，他没有武侠里的弹跳自如，他没有现代侠客的飞檐走壁，不过，他有的只属于他自己，他拥有的东西，只有他自己才能领悟，才能作用。
    重力加上跳跃的力量。他的身体就像一只扑食猎物的猎豹一般，身体前倾，落到岩石上，双脚站立，环抱岩石，双手触摸着石头，前倾的身体，目视前方，没有片刻的停留，矫健的身体，消瘦的双腿一用力，整个人托地而起，再次扑向另外一块石头的时候，他已经了然于胸了。
    这一次，岩石和岩石间的距离，这里的重力因素，这里的风向和这里的流体，这些都仿佛融于一个规律，那就是他自己的规律，他的身体正在告诉着他这种规律，一种让他欲罢不能，游刃有余的规律。
    天下大道莫分为二，一是自然，二是人自己。
    只有领悟了二者的关系，人才能更好的成长，更好的生存，在这个世界上，任何人都逃不过这样的抉择，这样的命运，或许每个人的一生都是已经被安排好了的，不过，每个人的一生如想是一成不变的倒影一般，在世界这面大镜子里，浮现，交织，缠绕，彼此联系，又在彼此排斥中度过。或许这就是感情的线索吧。
    林懋霖随着感情走，再苦再累都不怕，他不是圣人，他心中依旧有爱，他不能说是喜欢一个女孩，不过，就算不是那种男女关系的喜欢，他依旧要守护一点东西，不是男女的爱，那就是责任！融入责任里的爱！
    “你等等我，一会我就到了。”林懋霖的速度越来越快，越来越快，因为他已经熟悉了这里的环境了，他的身体，本能的**正在驱使着他，使他一步步朝着他想要去的方向，前进。
    突然，他的眼前不是赵薇，这个年龄女子出现在他的面前，而且正拿着一盒胭脂，在脸上不停的涂涂画画，另一只手拿着一块硕大的镜子。
    林懋霖苦笑道：“你是什么人？”
    那个女孩转过头来，看着林懋霖，道：“林将军，你不会这么快就把我给忘了吧。你还记得这盒胭脂么？这是你买给我的啊。”
    林懋霖看了一眼胭脂盒，嘴角轻启，“姚毕思。”
    女孩点了点头，道：“就是我，林将军，我们说好的，在这里相见，我没有失约，你也一样呢。”
    林懋霖惊讶道：“没有失约是什么意思？我们不是约好了明天才过来的么？为什么现在就来了？”
    姚毕思摸了摸她那份粉嫩嫩的小脸，道：“林将军，你还以为现在是什么时候呢？这话是你昨天跟我说的，现在我已经来了，你以为还没到时间呢？难道你一天都没回去了么？难道你昨晚没有睡觉？”
    林懋霖目光依旧坚定。你是不是姚毕思？我来这里也没多久？不会这么巧合吧，我想想，时间应该也没这么快才是吧。
    姚毕思摇了摇头，道：“那就让我告诉你时间吧。”
    只见，黑夜渐渐退去，一点阳光照射了进来。
    林懋霖甚至有点喜悦。
    可是，很快的，阳光就消失了，他想要捕捉这最后一点阳光，可是，眼睛却微微的闭上了，他挣扎着，让自己不要睡去，他的心，他的意志在一点点的凋零。
    姚毕思露出了微笑。
    可是，林懋霖却并没有睡去，因为他说过，他还有很多需要他守护的人，如果一个人将他这些打破，那么这个人就是他的敌人。
    他的长枪顺势提起，一股巨大的力量，一个破碎的镜子，留下一个
    瑟瑟发抖
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第一百九十九章炼狱 (第3/3页)
    “林将军，你为什么不要我？还有你送我的胭脂。”姚毕思用一种哭腔的声音说道。双脚迈开，有一种跳下去的冲动。
    林懋霖头也不转的离开了。
    留下一个姑娘和一张破碎的镜子。
    “赵薇啊，赵薇，你还算是幸运的，看到你的男人，这样的呵护你，我也算是明白了，这个似乎行不通，不过，下一次就没有这么好运了。”
    突然，姚毕思消失在了原地。
    杂货铺老板身旁多了一个老妈妈，这人身旁还跟着那个女孩，姚毕思。
    “这下你也服气了吧，我们算是两清了。”杂货铺老板用一种极为有力的声音清晰的说完这句话。
    “两清？想的美？”一个扶袖，一个女人跟着一个女孩，两人离开了杂货铺的大门。
    留下一个男人看着远去的两个女人，反而有一种说不出的韵味。
    店小二来到他身旁，道：“老板，下面两个人怎样办？”
    杂货铺老板说道：“把他们接上来吧，看来两人和我挺有缘份的，世界这么大，缘分这种东西说不好，也抓不住，一旦来了，那就好好把握吧，也不枉知道这样一件事。这一段缘分也来之不易。”
    “是。”店小二跑了出去。
    林懋霖来到赵薇面前，那个恶鬼也消失了。
    林懋霖扶起赵薇，身后的流体并没有再蔓延。
    “你还好么？”林懋霖问道。
    赵薇点了点头，道：“我没事。”
    林懋霖将赵薇扶着坐在地面上，左手握住她的小腿，右手握住她的脚腕，手臂带动环节，环节控制着手指在赵薇的脚腕上用力一扭，一股瞬间的爆发力下，赵薇痛的发出了一声呻宁。
    这个突然出现的声音让两人陷入了一阵尴尬中。
    赵薇站起来，她的脚已经好的差不多了，走起路来也是没有太多阻碍。
    她有点不情愿的来到林懋霖身旁，结结巴巴的说道：“刚刚真的谢谢你了啊。”
    林懋霖道：“不用谢。我们走吧，时间不早了，你不是还有好多事情要处理么？一点晚上没回去，也不知道他们会不会担心？”
    赵薇点了点头，就像一只小兔子一样，那种温顺的感觉，那种亲近的感觉，给林懋霖一种极为舒坦自如的体会。
    “可以走了，恭喜林将军，成功通过了我们的考核。”
    林懋霖看过去，一个人出现在了他的面前，这个人他很熟悉，这不就是那个店小二么？他想上去打他一顿，可是刚刚的那个手笔，他又对这个杂货铺的店小二莫名的产生了一种敬重感。
    “这些都是你们策划的？”林懋霖跟在他身后，一边走一边问道。
    “林将军，一会你就知道了，这些都是我们掌柜的安排，其他的就等到一会，他老人家告诉你了。”店小二轻描淡写的说道。
    赵薇在林懋霖的身后，正畏惧的看着这个店小二，他不像林懋霖那样心胸宽广，还是一个似乎什么都不在乎的人。刚刚她有多怕，她有多恐惧，或许只有她自己才知道了。
    “你们为什么要这么干？我们不就是在你们店铺买了点东西么？为什么会有这么奇怪的东西出现？能不够给我个解释？我是你们的客户哎！”赵薇说话的时候显然很生气，她不停的发泄着自己的怒火。
    在林懋霖的身后，她多了一丝安全感。
    店小二没有说话。林懋霖说道：“不用问了，这些都是他们一手策划的，你只要知道，他们有着他们自己的目的，这就行了，其他的就交给我们男人去处理吧。”
    赵薇显然还在气头上，刚刚那个，那个鬼显然一点都没有放水。
    一会儿，林懋霖和赵薇在店小二的带领下来到了杂货铺前。
    两人走了进去，穿过商品区，来到了门后的会谈区。
    一个身影出现在了他的面前。
    “你来了，请做吧。”
    林懋霖听着这个声音有点熟悉，又有点陌生，或许是因为这个声音和大众音有点像的原因吧，所以他本能的将这个听成了一个他曾经听到过的声音。
    林懋霖回应道：“你是谁？为什么要领我们到这里？又为什么设这样一个局？”
    那个男人缓缓转过身来，一个鹰鼻，直挺挺的，一双尖锐的下巴，反而有点像鹰的下隼。脸型之上还有一双古朴的老花眼镜。
    “对不起，我的客人，让你们感到疑惑了，为了弥补我们给你们带来的不快，还有为你们的成功，本店将送上一件神秘的礼物，保证让我的客人宾至如归。”
    赵薇一听到礼物，刚才还生着气呢，现在就很没事人儿一样。双手托着下巴，想要看礼物的心情一点也不加以掩饰。
    店小二带着两个小人，两个下人抬着一个大大的木材走了进来，木材沉重无比。
    一看就知道，这一定是这个大家伙。
    
    第二百零零章礼物 (第1/3页)
    一旁的士兵将木材撬开，用来装着的东西出现在了林懋霖的面前。
    “这就是那个大家伙？看着也不怎么样嘛？”赵薇不屑一顾的说道。
    林懋霖却为之一动，道：“你们怎么得到的？”
    鹰嘴男说道：“这些还是林懋霖你的功劳啊，如果没有林将军，我们也找不回来，这里全当是替林将军打扫战场了，现在，战利品回到你手上了，这下就算是物归原主了。”
    林懋霖笑了，赵薇不明白是什么意思，也跟着笑了。
    不过，在她的心里，她是不理解这两个男人为什么会对着这样一个黝黑的，甚至还有可能是一个七老八十的，快要步入坟墓的老人用过的东西，这么情有独钟。
    林懋霖将手伸进木板内，只见一股黑色的光照了出来，林懋霖右手拿着它，心里反而觉得沉甸甸的。
    黑色法杖出现在林懋霖的手里，看着这个家伙，林懋霖想到了开心和他的父亲，这两个人在他心中留下了深刻的印象。一个手持黑色镰刀的家伙还有一个整天拄着一个拐杖的家伙，虽然一个已经死去，另外一个还跟自己有很深的情感，当他看着这个法杖的时候，那种感觉是他这辈子都忘记不了的。
    能量弥漫着整个屋子，林懋霖感受着，那暴动的能量就像是狂奔的野马一样，四下躁动着。在暴动下顺着他的拐杖流动，就像是被某种东西牵引一般，放荡不羁之下归于统一，全是法杖的能力。
    鹰嘴男弗兰克说道：“林将军可还满意么？”
    林懋霖拿着手中的武器，脸上流露出喜色，道：“满意是满意，不过，我有什么可以回报你的呢？这么贵重的东西我们可不能白拿吧。”
    弗兰克哈哈大笑，道：“白白拿走？不是，我说过了，这本来就是你的，我只是替你打扰战场的时候顺手捡的。”
    林懋霖疑惑的问道：“你说帮我打扫战场？我怎么从来没有发现你呢？你是怎么帮我打扫战场的？”
    弗兰克勾了勾他的老花眼镜，郑重其事的说道：“帮你打扫战场本来就是我们这些人该做的事情，我们是商人！”
    林懋霖听到商人这两个字，他立马动容了。
    商人不是应该去那些没有战争的地方么？又怎么会来到这里？洛阳现在不太平，他们来这里就不怕送死？索性将这些疑问一并告之之。
    “商人不应该去繁华地带么？为什么会来到这里？这里战争不断，随时都有可能因为一场战争，整个洛阳和这里所有的人都消亡殆尽。”
    弗兰克推了推眼镜，用一种沧桑从容的声音说道：“林将军，这你就不知道了吧，商机往往不在那些平凡没有战争的地方，而是在这些充满战争于掠夺还有死亡的地带。这就是我为什么来这里的理由，而且我还有另外一层身份，那就是冒险家！”
    店小二在旁边，似笑非笑。
    林懋霖点了点头，道：“确实挺冒险的，要不然怎么会有这个东西？”
    弗兰克指挥了一下店小二，道：“小皮，你跟他们讲讲，我们是怎么得到这个法杖的吧。”
    皮小二走上来，道：“两位客官，这个武器是我们经过了数天的跟踪，在看了一场惊心动魄的战斗之后，在那千钧一发之际，法杖的主人被打的吐血，瘫痪在原地，谁都知道，瘦死的骆驼比马大，更何况是一头老虎呢，那时，正在暗处的我们目视前方，猎物不停奔跑，不知走了多远，也不知历经了多少磨难，最后在一处山谷中发现了追逐了多时的猎物。”
    林懋霖鼓掌，道：“不愧是皮小二，竟然还有这般难耐来。”
    皮小二恭敬的来了一个鞠躬，然后退到一旁。
    一旁的是弗兰克，这个一脸成熟、尖锐的下巴和略显消瘦的脸颊上多了些商人该有的韵味。
    “拿你们这么贵重的东西，我该怎么回报你们呢？”林懋霖说道。
    弗兰克摇了摇头，道：“我说过，这些是给你的奖励，你尽管拿去就是了，不用什么回报。”
    林懋霖拿上骷髅法杖，他的心为之一颤，黑色能量顺着他的手向他身体里钻，黑色能量就像是要将他的身体给喧宾夺主了一般。
    林懋霖身体为之一抖，随后将骷髅法杖放在箱子里，道：“竟然这样，那就请弗兰克先生帮我送回府上吧。我一会就回去了，刚刚的历练准时让我有着疲惫了。就在你们店里休息一下算了。”
    弗兰克思考了一下，道：“也行，不过先生，住店要交钱哦。”
    林懋霖看着赵薇，点了点头，道：“好的。”
    店小二领着两人闯过底下的小铺子，来到了一个弄堂里，其实就是醉仙路旁边的一个小楼房，这里人来人往，热闹非凡。
    林懋霖和赵薇很快被送到楼上了，两间卧室之中。
    昨夜太累，一个晚上的折腾，在这个早晨，他们睡的都那么安详。
    刚才的黑色能量让他心生涟漪，骷髅法杖里的能量可不是说什么侵蚀这么简单的
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二百零零章礼物 (第2/3页)
    容不得他多想，可能是太累了的原因。
    在梦里，弗兰克还有他那个能说会道的伙计确实给了他太多的震撼了。
    人来人往的小楼里，一个身材很辣的女孩还有一个老妈妈穿过了小楼，来到了二层楼房。
    皮小二刚要将他揽下，可是他就像认识那个老妈妈一样，不敢过多阻挠。
    “媒大妈，你不能进去，这是老板弗兰克安排的客人。”
    媒大妈却一点也不给面子的 说道：“谁给你的胆量，竟敢拦我？这里谁说了算，给我起开。”
    皮小二急忙向一旁跑去，他想要通知弗兰克，可是，就在他跑出去的时候，一股力量将他的身体控制住了，无论他怎么用力，身体却怎么也不听使唤了。
    “媒大妈，你不能这样做。”
    媒大妈来到林懋霖房间前，他身后那个女人正是姚毕思，她回过头来看了一眼姚毕思，道：“你进去照顾林将军。”
    姚毕思推门而入，媒大妈看了一眼那扇半开着的门儿，心情越发复杂。
    “林将军，林将军，你在么？”姚毕思一边走，一边轻声问道。
    林懋霖躲在被子下一动不动的。
    姚毕思接着说道：“竟然林将军没有回答，那就证明林将军允许我进来了哦。”
    还是没有回答多声音。
    姚毕思迈着小碎步来到林懋霖的床头坐了下来。
    一声关门声，媒大妈将门给掩上了，朝外面走去。
    店小二这才松了下来，道：“你这样做，就不怕老板发火么？”
    这时，媒大妈却一脸阴沉的说道：“你还敢提那个老家伙？我不找他麻烦就算了，你还敢提他？”
    店小二默不作声，他不知道他们两人的关系，只是，他也不难看出，他们的老板对这个女人还是挺敬畏的。
    嘟着嘴，跟着老妈妈，显然他有点不情愿，不过也无可奈何。
    在房间里，赵薇翻来覆去，虽然很累，不过，他却睡不着了。
    他站起来，刚要打开门，可是，一股外力，使他无论如何都无法打开那扇紧闭的门儿。
    “这是怎么了？来人，来人，给我开门。”赵薇正在嘶声裂肺的喊着，可是，无论他怎么喊都无济于事。
    紧闭的大门一动不动的。这可让她心情繁重。
    在隔壁的房间里，姚毕思坐在林懋霖的床头，娇嫩的手儿伸进了林懋霖的被子里，然后红着脸道：“林将军啊，林将军，你需不需要女人？”
    随即，姚毕思将林懋霖的被子用力一掀，一个人出现在他的面前。原来是这个男人，一个身材壮硕却有点显瘦的男人儿。
    看着那古铜色的皮肤，姚毕思就这样坐在床头，偶然发生呆来。
    林懋霖在她看不到的地方睁开了眼睛看了她一眼。
    姚毕思想说什么，可是，无形的压力使她说不出话来。
    一块黑色的帘布遮住了她的眼睛，她整个身体都动弹不得，就这样，眼前一黑，脑袋一鸣，便失去了知觉。
    林懋霖走起来，看着门口，她知道，那个女人还没有走，此刻她也离开不了，现在还不知道对方的底细，他不可能直接出去给那个老太婆一巴掌吧。
    不过，一些本能的自律使他并没有对这个女孩产生什么非分的想法，相信这些也会使他不会想弗兰克一样这么怕这个女人吧，就像被这个女人抓住了命脉一样。
    林懋霖不会，她敲晕了这个女孩，一会之后，这个女孩醒了，掀开林懋霖的被子，站了起来，“我这是怎么了？林将军。”姚毕思红着脸说道。
    林懋霖解释道：“我没有对你做什么，我只是想问，你们究竟是干什么的？这么多天了，还一直契而不舍的跟着我们呢？”
    姚毕思思索了一下之后，依偎在林懋霖身旁，道：“林将军，我以后就是你的人了。”
    林懋霖甩了甩手臂，道：“你不用这样，其实我们并没有发生什么。”
    姚毕思并不停，她依旧在林懋霖身旁依偎着，一副楚楚动人的模样。
    “林将军，我以后就是你的人了，我保证不会跟其他男人说话，也不会跟其他男人接触，这样行么？”姚毕思几乎要哭出声来了。
    林懋霖安慰道：“你不用这样，你有自己的灵魂，你有自己的灵魂，如果你是被谁指使的话，你尽管告诉我，我一定会提你做主。”
    姚毕思思索了一下，还是摇了摇头，脑袋不停的往林懋霖身体上蹭，也不管什么三七二十一。
    林懋霖一把揪住她，问道：“是不是外面那个老太婆？”
    姚毕思一惊，不过声音依旧妩媚，道：“哪里有什么老太婆啊，林将军不要瞎想哦。”
    林懋霖接着说道：“你们来了很久了吧，你们应该和这个店铺的主人很熟悉吧。”
    姚毕思动容了，这一次，她不再显得那样妩媚无助了，“林将军，你说什么呢？人家可是正经人家的女
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二百零零章礼物 (第3/3页)
    林懋霖接着问道：“不要狡辩了，你们的事情我都清楚，从餐厅的拦截，到杂货铺的偶遇，其实你们都是有备而来的对吧？”
    姚毕思哭泣着说道：“林将军，林将军，我只是一个小厨师的女儿，你就放过我吧，都是老妈妈 逼迫的，我也是无辜的。”
    林懋霖见这个女人的心里防线瞬间击溃，索性安慰道：“不要哭了，有什么事情就说出来，林将军给你做主。”
    姚毕思眼中闪烁一点寒光，道：“林将军，你不知道，我们都是一些善良百姓或者士兵的女儿，就是因为这个老妈妈，她找到了我们，然后逼迫我们……”
    林懋霖看着哭的泣不成声了，索性再次安慰道：“你这是怎么了？为什么每次都哭？哭能解决问题么？”
    姚毕思停顿了一下，摸了摸眼角的泪水，道：“不能，我们这些弱女子，哪里有什么反抗的能力？哭没用，反抗也没用，我们该怎么才能改变这该死的命运？”
    林懋霖看了她一眼。姚毕思低下了头，羞涩道：“林将军，你这是怎么了，为什么用这种眼神看着人家？”
    林懋霖伸起右手，来到姚毕思胸口上，她闭上了眼睛，心砰砰乱跳。
    一股重力，姚毕思只觉得自己的脖子一阵抽痛，随后一个吊坠出现在林懋霖手上。
    “这是什么？”就在林懋霖扯下姚毕思身上的吊坠时，这个女人就像失去了什么一样，她看着林懋霖一动不动的，可眼泪顺着眼眶缓缓流下。
    门外的老太婆还有店小二停了下来。
    媒大妈神色凝重，眼神中闪过一丝寒芒，“带我去见你们老板。”
    店小二惊讶的看着这个老妈妈，他想过反抗，也想过拒绝，可是，身体本能的带着这个女人来到了老板的房间，还没等他叫门，媒大妈已经破门而入了。
    “弗老头，你给我出来。”媒大妈走过去的时候，怒气冲冲的模样，十足一个泼妇姿态。
    弗兰克此时正坐在一旁的椅子上，因为是早上的原因，所以这一次，他的桌子前摆放着一堆文件。
    “怎么了？你的阴谋没有得逞？”弗兰克扶了扶他那似乎永远也戴不稳的老花镜。
    媒大妈来到他的案桌前，一拍桌子，道：“什么叫做阴谋？你这个老家伙给我说清楚点，为什么要帮那个家伙？”
    弗兰克却一脸祥和的模样说道：“我说你都一大把年纪了，还这么折腾呢？能不能好好坐下来，认认真真生活，思考一下人生？”
    媒大妈似乎并不理会他，他们两个人的性格有点不同，就像是两个吵架的老人一样，一个忍让，一个堵死谩骂。两人也这样不分离的生活了十几年的模样。
    店小二没敢进这个门，他在门外，远远的看着。时不时还能听到媒大妈那个大嗓门发出的一声声激昂沸腾的声音。
    “这个男人，你不能动，他是我看上的人，以后一定有大的前途。”弗兰克用一惯老道，沙哑的声音说道。
    媒大妈却不给他脸色，她的泼辣可是出了名的。
    “你个死老头，我怎么说你呢？什么都以为是你的，你以为你抢就抢的走？林懋霖是我看上的，他是我的实验小白鼠，你知道么？”
    弗兰克突然爆发了一句：“滚！”
    媒大妈惊讶了，他以前没见过这个男人发脾气，不是她真的以为他不会发脾气，而是他以为这个男人在她面前不会生气，永远忍让着她，永远避让着她的男人，现在她看到了，这样一个男人，一个不再听她话，跟在她身后的男人的影子了。
    这一刻，她哭了，不加掩饰的哭了，就在弗兰克的身前，她要证明的东西是什么？她想拥有的爱情？她想要促成被人的情感？还是掠夺和破坏？这其中的弯弯绕绕，恩怨纠葛还有很长一段故事需要陈述。
    媒大妈用那带着哽咽的声音说道：“好你个弗兰克，你们男人都是这样一个德行，碰到好的、喜欢的，就抛弃以前的，陪你多时的，妻子或女人。”
    弗兰克扶了扶老花镜，他似乎看不清这个女人，他的眼睛似乎有什么阻碍他看路的东西，或者说是他看待人心的东西。
    “你，不要哭了好不好？说的就像全世界都欠你的一样？是不是说全世界的男人都欠你的？你以为你是那个掌控一切的主？你只是一个人，你醒醒吧，我们都只是平平凡凡的人儿，我们应该在这个世界上，好好享受余下的时光，别整天物色这个，物色那个的，你没有那么大的能耐，我们都老了，世界是年轻人的。”弗兰克第一次说这么多，那个店小二都是他教出来的，不过，他的话却并不多，这一次，一下子吐露了这么多，也是他没有想到的。
    媒大妈哭泣着说道：“好你个死老头，你竟然凶我？好啊，你长胆子了是吧，你会为你的行为感到愧疚的。”
    媒大妈说着，一把将那扇半开着的门给推了个轰隆作响。
    林懋霖依旧拿着那个吊坠，只是当他再次将那个吊坠挂到姚毕思脖子上时，那个女人动了，这一刻，他眼中的寒光消失了。
    
    第二百零一章洛阳街市 (第1/3页)
    林懋霖摇了摇头，道：“没有，你这不是好好的坐在这里么？刚才什么都没有发生。”
    姚毕思思考了一下，轻轻抬起头，看着林懋霖，道：“林将军，可是，可是我害怕，媒大妈还在外面呢？没发生什么，我会去肯定会被打个半死。”
    林懋霖不知道他说这话是什么意思，看她的样子，也不像是被毒打的样子啊。
    “你不是好好的么？怎么还要被打呢？”林懋霖问道。
    这时，姚毕思用手捂着自己的胸口，极力忍住委屈，道：“媒大妈就是这样一个人，她重来不给人说话的机会，一贯自以为是的她，在我们这些小姑娘的眼中就像是一个恶魔，一个十恶不赦的魔鬼。”
    林懋霖疑惑道：“魔鬼？怎么说？”
    姚毕思回答道：“可以这么说，媒大妈把我们召集起来，美其名曰，为军队谋福利，为将军分担军务，可是，背地里却让我们去干一些见不得人的事情，就说现在的低三下四是为了以后的干大事做准备。”
    林懋霖算是听懂了，也就是说这个大妈就像一个传播一些反 社会的毫无根据的话却用社会上一些看上去比较正直大义的东西去掩盖。
    “竟然这样，你为什么不离开那里？”
    “我也想离开，只是，她的手段，她是一个心狠手辣的人，所以我不能离开，因为我的恐惧，我的懦弱。”姚毕思接着哭泣，一贯挂在她眼角的泪珠，依旧点点润人心。
    林懋霖安慰道：“不用哭了，你没有错，你应该有你自己想要的生活，你是一个独立的，有着自己思想的，想做什么就做什么的抉择能力。你要学会离开那个老太婆，她并不是什么好人，不能跟坏人在一起，这是我给你的警示。”
    姚毕思点了点头，眼角的泪水被她用力抹了一抹，这一次还是林懋霖见这个女孩自己用手去擦拭眼泪。
    进行一些简单的屏气凝神，林懋霖清醒了许多。
    赵薇在床上爬起来，刚刚不知怎么的，她竟然打不开那扇门，现在呢？当他打开门的时候，林懋霖已经站在她的身前了，她想要跳到这个男人身上，可是她竟然看到另外一个女人，这让她心生嫉妒和厌恶来。
    “林懋霖，你给我解释，她是谁？为什么会跟你在一起？”赵薇压抑着自己的怒火说道。
    林懋霖刚要解释。
    姚毕思上前，道：“赵薇姐姐，不是你想的那样的，我和林将军并没有什么的。林将军人很好，他真的很好。”
    姚毕思想要离开。赵薇想了一下，还没等姚毕思走开，她一巴掌拍过去，姚毕思的脸上一个深深的巴掌印。
    林懋霖扶住姚毕思，道：“赵薇，你干什么？”
    然而，这个女人却一副理直气壮的模样说道：“林懋霖，我算是知道了，你喜欢我只是一个借口，如果你不喜欢我，你就直接说出啦，不要玩弄我的感情，我也不是没人要的，你给我听好了，除了你，我还有其他人，我会过的比你好！”
    还没等林懋霖说话，赵薇一个转身，从林懋霖身旁跑了出去。
    姚毕思捂着脸，林懋霖跑出去追赵薇去了。
    经过了繁杂的街道，这里熙熙攘攘的人流中，有的只是一些买菜，卖菜的朴素声音。
    赵薇哭泣着，奔跑着，刚刚开房的时候，林懋霖故意避着她，原来不像他说的那样，不想近女色，而是，另有所爱，另有新欢。做为一个女人，自己的男人就在自己的隔壁，跟别的女人一起，跟别的女人缠绵的时候，自己的门竟然被关起来了，这让她不得不联想到，这一切都是这个男人一手操纵的。
    好你个林懋霖，这下，你把我气跑了就可以跟你的女人继续缠绵了，我总算看清楚了，原来媒大妈说到都是对的，男人都是大猪蹄子，都是一些花花肠子，对待大猪蹄子就不能心软。
    一个重重的东西将她拌了一下，瞬间失去重心的赵薇倒了下来。
    一个强壮的胳膊将她就要摔倒在地的身体给抱了起来。
    “姑娘，你没事吧。”一个身材高大的男子站在赵薇的面前。
    赵薇急忙站起来，这时，林懋霖也来到了她的身旁，问道：“赵薇，你没事吧。”
    然而，赵薇并不曾理会他。
    而是跟那个男人说了一句：“我没事，多谢搭救之恩。”
    男子一脸的英俊模样，一眼看去，反而有点俊朗来，不过他的身高却不想中原人，应该说是比中原人要高出一截。
    年轻男人递给赵薇一张明信片，道：“姑娘，我看你长得这么漂亮，是不是遇到什么困难了，如果有谁要欺负你的话，你不妨来找我，我可以做那个一直的护花使者。”
    赵薇羞涩着，林懋霖想要阻止她，可是，那个男人已经强行将明信片塞到赵薇的手里了。
    林懋霖上前的时候，那个男子挡在赵薇身前，看着林懋霖，道：“她跟你是什么关系？你一个大男人，还当街欺负别人一个弱小姑娘？你这算的了什么好汉？”
    这时，旁边的百
    姓都
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二百零一章洛阳街市 (第2/3页)
    林懋霖从那个男子身旁走过，拉住赵薇的手，想要带她走，可是，赵薇却并没有动。
    高大男子看了几秒之后，一把将林懋霖的手拉开，道：“小兄弟，我已经说了，光天化日之下，欺负人家小姑娘，你一个大男人的也有这个见面在这光天化日之下抛头露面？”
    林懋霖看着这个男人拉开了自己的手，他怒气冲冲的看着眼前的这个男人，道：“你以为你是谁？赵薇是我的女人，你最好给我起开，别掺合别人的家务事。”
    男子问赵薇，道：“你们是家人？”
    赵薇摇了摇头，她转过头，在人们看不见的地方，眼角已经湿润了。
    高大男子说道：“看吧，别人根本不认识你，你可以滚了，现在，马上，不要逼我动手。”
    说着，那个大汉准备去掏身后的斧头了。
    林懋霖退后了两步，道：“你真有你的，架我们可以不打，不过，我跟她保持点距离，我问她点事情，这样总可以了吧。”
    中年男子看了一眼退后的赵薇，他的心情也不再那么浮躁了，“你问吧，不过，我最好劝你，不要耍花样哦，不然，我不怕一斧头劈了你。”
    林懋霖看了一眼四周，这里的人儿都是一些身材矮小的人儿，所以他本能的排斥了一些密谋的想法。
    “赵薇，你听我说，我跟姚毕思并没有什么。”
    赵薇哭泣着说道：“你们没有什么？那刚刚，你为什么把我关在屋子里，自己跟那个女人呆在这个房间，你就跟让我看着你们，看着我的男人和别的女人那个有什么区别？”
    周围的人一听，心头一紧，那个男子也一样，他不知道，原来这两个人真的有可能以前是一家人。
    林懋霖解释道：“不是你想的那样的，我都跟你说了，不是我干的，我又怎么会把你关在屋子里呢？跟那个女人有什么真的不可能。”
    赵薇摇了摇头，带着哭泣的声音说道：“林将军，我们的感情就到这里了吧，我原谅不了你。我并不是一个大肚的女人。”
    说着，赵薇继续朝远处跑去，林懋霖要追，却被那个大汉拦住了。
    “你不能过去，竟然她不想见你，那你又为何穷追不舍呢？”
    林懋霖从旁边走过，那个大汉也没有上前去阻拦，反而跟在他的身后去了。
    穿过人潮，赵薇的身影越来越远，越来越远。
    他看着这里的人儿，他看着前面的人儿，他想的很多，他思考的很多，自己身边的女人似乎有点复杂，在这个复杂的关系网里，自己处理的可以说是一塌糊涂。
    “赵薇，你在哪里？赵薇，你在哪里？你给我出来啊。”林懋霖一边搜索一边喊。
    可是，这里除了看不尽的人潮之外就没有多余的东西了。
    林懋霖走过去的时候，一个女孩躲在一旁的角落里，不断的哭泣着，哭泣着，她不想见到林懋霖， 她想要自己静静，因为这个男人已经成了他心痛的对象，他对林懋霖可以说是已经死心了，他想一个人静静，面对这个穷追不舍的男人，他只能躲避起来。
    “你好啊。那个男人走远了。”一个高大男人站在赵薇身后。
    赵薇回过头来，看着那个人，道：“原来是你啊，刚才多谢你的帮助了。也不知道你叫什么名字呢？以后有机会一定报答你。”
    男子说道：“我叫步拉秋。”
    赵薇问道：“你不是中原人吧？是谁给你起的这个名字？”
    布拉秋说道：“这是我自己起的，我也是刚刚看到这几个字，然后就给自己起了这样一个名字，不是因为车的，我只是想过了，在中原生存，不能没有一个自己的名字吧，所以我就给自己起了这么一个名字，我刚来到这里就见到这样一个恨人，他说话我听的不是很懂，似乎你们认识。”
    赵薇点了点头，道：“我们认识，刚刚你太冲动了，在中原，别人家里的事情可没人会去管，你是第一个，也足以说明，你不是中原人。”
    布拉秋点了点头，一副憨憨的样子说道：“是的，我不是中原人，不过，我喜欢中原的美丽景色。”
    赵薇露出了灿烂的微笑，在这个男人身上，赵薇看到了一副童真的男儿形象，他跟林懋霖身上的不一样，在这个布拉秋的身上，演绎的淋漓尽致。那是一个童真的，没有任何瑕疵的，没有太多情感的男人，这样的男人，在赵薇的脑海里一直幻想着，幻想着他的出现，经历了无数个岁月，这个思想越发深刻。
    两人相谈甚欢，在离别的时候，赵薇还给他找了住的地方。
    这也更加加深了两人彼此间的感情。
    林懋霖找了一阵子，一个人影都见不到，是赵薇的影子都没有出现在他的眼里。
    路上一些泥人、糖葫芦，一些表演、把戏，出现在他的眼中，琳琅满目，花样百出。
    这些并不是吸引他注意力的东西，吸引他的是一群带着刀，匆匆赶来的人儿。
    不知何时，洛阳也能有
    如今的繁
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二百零一章洛阳街市 (第3/3页)
    看着那群带着刀进来的人儿，林懋霖想要上去盘问一下，因为那群人给林懋霖的感觉很奇怪，为了满足一下自己的第七感，他真的想要这么做了，哪怕被打个半死。
    可是，就在他上去的时候，一个士兵跑到他身旁，道：“林将军陛下有请。”
    林懋霖看到这个太监服饰的人站在他的面前，躬身说道。
    林懋霖道：“是。”
    他不再看那群带到入洛阳的外来人，而是跟着公公离开了。
    穿过熙熙攘攘的人群，还有一些兵的引路，他们很快就来到了这个洛阳临时搭建的皇宫中。
    这里金碧辉煌，虽然没有长安的皇宫气派不过也算是不错的选择了。
    士兵屹立在两旁，一个个身材魁梧，手中拿着武器更是威风凛凛，深有一副中原好儿郎的风范。
    “将军，走这里。”公公扫视了一眼向一旁走去的林懋霖说道。
    林懋霖微笑道：“公公，您说的是，我只是想看看这里的建筑和这里的士兵而已。”
    公公也没有说话，而是引着林懋霖上了正殿。
    “林将军到了！”一个浩大的声音传了出去。
    林懋霖跟在这个公公身后，两人站在原地，等待着皇宫的命令。
    “传，林将军上殿！”
    “传，林将军上殿！”
    “传，林将军上殿！”
    经过了数次回荡在长廊里的声音响起，林懋霖走了出去，来到了正殿之上。
    他认识那个皇帝陛下，他也知道陛下是一个什么样的人，当然，只有在私下的时候 ，他才会那般的肆无忌惮，在这里，他还是装作一本正经的模样来。
    “林将军，不是这里。”公公急忙叫停林懋霖，然后在公公的带领下，两人来到了一旁的偏殿。
    公公推门，林懋霖跟着进去了。
    “陛下，请问您找我来有何事？”
    周敬阳看着林懋霖，嘴角上扬，道：“林将军，你终于来了，过来，过来，看一下朕和大剑士下棋。”
    林懋霖走了过去，此时，陛下和大剑士已经下到一半了，从棋盘上，皇帝陛下明显略了一分。”
    周敬阳看着走过来的林懋霖问道：“林将军，你评价一下，我和大剑士两人的棋谱，谁更胜一筹？”
    林懋霖看了一遍，道：“棋盘就像人生，潮起潮落实属常事，一时的胜负不能代表永恒，从棋盘上来看，陛下要加把劲了，大剑士应该趁胜追击。”
    两人看着林懋霖点了点头，显然都认可了林懋霖的评论。
    周敬阳说道：“林将军，竟然你也懂得棋道，那我也不避让什么了，你看看，我应该怎么下？”
    林懋霖看着这个棋谱，道：“陛下应该炮五退一。”
    周敬阳疑惑的问道：“为什么要用此步？”
    林懋霖解释道：“炮攻中路已经不在像以前那么适用了，现在战局不在中路，避强就虚方为上策。”
    周敬阳点了点头，右手一挥，炮五退一！
    大剑士看了眼林懋霖，显然也为他这一步棋感到震撼！
    军一进八，炮五平三等等……
    对局就像打仗一样，在周敬阳的皇宫里上演了精心动魄，酣畅淋漓的对奕。
    战斗了数个回合之后，周敬阳说道：“现在也没有打下去的继续了，三步必杀。”
    大剑士点了点头，马踏平川，炮打楚河，军大杀四方！
    “林懋霖，没想到你竟然也如此懂棋道？跟你在一起，我发现了很多好玩的东西，看来你的师傅交给了你很多东西呀。”周敬阳摸着两撇小胡子，装作老谋深算的样子。
    “不敢，都是跟在陛下身旁才使我懂得一些东西， 是我跟在陛下身后学到了很多。”
    大剑士抚着他的剑，一脸沉闷，道：“你们两个和起伙来打我一个，竟然还在这里互相吹捧起来了。”
    林懋霖和周敬阳笑了。
    一行在皇宫中就是吃喝玩乐，这个皇帝陛下感觉就根本不是陛下，反而像一般的平民家庭。
    林懋霖在这里很开心，怪不得这个强大且怪异的家伙愿意屈膝在他人的身下。
    “林懋霖，你知道了么？现在的美好总是需要人来守护的。”
    林懋霖点了点头，道：“确实，现在开心的生活都是军人用生命来捍卫的，所以，珍惜当下的时候，也尊重他人的劳动成果。”
    大剑士说道：“确实，只是有一些身在中原，土生土长的中原人却喜欢干一些有损中原的事情来，这就是人心，不懂的珍惜的人，那些人真的不值得，不值得我们珍惜。”
    林懋霖跟着周敬阳来到了一块空地上，只见，一个头颅在远处高塔之上悬挂着。
    “这就是大剑士杀的，一个卖国求荣的家伙！”
    林懋霖思索了一下，陷入了沉默中。
    
    第二百零二章猛兽的獠牙 (第1/3页)
    林懋霖惊讶了，他呆呆的站在原地，通过余光扫视了一下身旁的大剑士，愣是没回过神来。
    周敬阳喂了一声，林懋霖才从惊讶中醒来。
    “哦，不好意思，那个许景辰我见过，他似乎和栗战名一个级别的强者吧，大剑士这么容易就杀了？”
    大剑士看了一眼周敬阳，周敬阳给了他一个许可的眼色之后，大剑士才缓缓的说道：“林将军，事情是这样的......那天夜里，大家都安然的入睡，而我也不例外，可是，突然间，你知道什么事情发生了么？”
    林懋霖摇了摇头，他显然在用一种鄙视的眼色看了一眼大剑士。
    “接着发生的事情就是大事了。当时，几个守卫被杀，周围火光四起，我灵剑一出，火光瞬间将我的剑淹没。”
    大剑士看了一眼林懋霖，似乎是在炫耀什么，又像是在讲述着什么。当他看到林懋霖点着的小头和那一脸巴巴的看着他的模样，大剑士这才得以满足的继续陈述下去。“故事当然没那么快结束，你也知道了结局，所以就不用我多说了，当时战斗非常惨烈，还有皇帝陛下他……”
    大剑士看了一眼周敬阳，还是等着他允许自己继续讲述下去之后，他才肯讲。
    “故事是这样的，这个人头其实是陛下砍下来的。”
    林懋霖惊讶了，他疑惑的看着周敬阳，希望从他的脸上看到，周敬阳这是吹牛逼的姿态，可是，可是，令他失望了，周敬阳开口道：“不错，许景辰是我杀的！”
    林懋霖这下再也按耐不住了，继续问道：“没想到陛下竟然如此强大？我想知道陛下是怎么打到这样一个传奇人物的？”
    周敬阳哈哈大笑，轻描淡写的说道：“是他自己打败了他自己，是他的狂妄自大，自以为是。”
    看着周敬阳若有所思的样子，林懋霖再也淡定不下来了，他看着周敬阳的样子似乎多了一丝神秘感。
    “陛下，您真厉害！”
    周敬阳有着和他一样大的年纪，却有着和他不同的气质。
    “历害真的谈不上，是他自己害死了自己，一枚的急功近利，他以为我是谁？没有大剑士的帮助下，我依旧不是好端端的站在这里，当初在长安的时候我也没有显露自己的本领，这一刻才是我真正的实力，只是，现在这已不再是秘密了。”
    林懋霖看着他发呆，这个家伙身上真的有种让人无法看透的气息。无论他怎么用心，无论他怎么聚精会神，人的外衣和内心都有着本质的区别，这就是人心，一个包裹在身体之内的东西，一个不如外人知道的东西，当这个东西用身体去掩盖时，他的神秘就算裸露在你眼前，你依旧一无所获，或者是背道而驰。这就是林懋霖对这个皇帝陛下的评价。
    洛阳这座规模宏大的城市里，人越来越多，因为有周敬阳的庇护，很多人慕名而来，躲在暗处的一些势力也都相继浮出水面，特别是那个身死命消的许景辰的一派势力。
    “禀报太尉，许将军死了。”一个士兵哭泣着说道。
    站在他前面的那个领导勃然大怒，身前的一张桌子被拍的粉碎。
    “是谁干的？”
    另外一个将军说道：“说不好就是皇帝身边的那个大剑士了。”
    拍完桌子的那个领导收回手，脸上依旧消磨不去的是那一脸因为怒火而邹起的脸还有那一双瞪得老大的眼睛。
    “大剑士，好你个大剑士，看来不杀你都不行了。”
    一张娜大的桌子旁，魏斥候站在桌子旁，身前同样站立着三个将军。
    一鼠目寸光，一高大挺拔，一中儒尔雅，并排站三人，高低各不同，留眉腮，齐眉眼，俊俏儿，别致脸，大小不相近，也不相同。
    刚开始说话的就是那个鼠目寸光儿，第二个说话的是那个高大挺拔郎。
    “魏太尉，现在战事频繁，我等应该保持实力，往日我们之所以失败是因为我们太过于激进了。打仗不是最好的选择，道家有云，刑法白样，感受都不同，可样样都致命。我们应该把我们的尖刀插入敌人的心脏，那才叫真正的勇猛。”
    中儒尔雅男子点头道：“还是高兴大哥有见解。大哥应该已经有人选，也做好准备了吧。”那个男子用一脸阴沉的神色看着眼前这个男子。
    魏斥候身体微微前倾，脸色的肌肤慢慢收紧，一张令人望而生畏的，有点怒火中烧的脸色出现在众人面前。
    “不要说了，我要看到他们死。高兴，你带你带两个兄弟低鹫和儒生过去，这次我只要他们的小命：”
    就在这时，另一个士兵开报：“禀报太尉，许景辰不是大剑士杀的，而是周敬阳杀的。”
    太尉一阵惊讶，站起身来，道：“你有没有看清楚，许景辰可是我中原一代大将军，他怎么可能死在周敬阳手上呢？你是不是搞错了？”
    就在这时，那个士兵抬起头来，用很急促的语气说道：“没有，禀报太尉，是我亲眼所见的，不
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二百零二章猛兽的獠牙 (第2/3页)
    魏斥候一阵惊讶，他不敢相信自己的耳朵，他疑惑了，在他脑海中，周敬阳就是一个手无缚鸡之力的文弱书生，在这大周王朝中，以文治天下的还没有几人，这周敬阳落到如此地步也算是意料之中的事情了。
    “你说的是什么？许景辰不是大剑士杀的？”
    士兵看了一眼魏斥候，双手抱拳作揖，道：“是的，属下亲眼所见，当时，许将军带领我们一同冲进了皇上陛下的房间中。突然，一道寒光没出，谁知，属下还没反应过来，许将军，许将军竟然死了。”
    看着那个满脸伤痕的士兵，魏斥候命令道：“我知道了，你可以下去了。”
    士兵拱手退下，魏斥候脸色凝重，显然，他不是一个心慈手软之人，当时在长安，之所以没杀他，还是因为他看上去文文弱弱的，也没有太多杀他的必要了。现在想想，以前，为何什么让他们给跑了，还是因为他们这个周敬阳本来就不是他表现出来的那般，真是全天下的人都被他骗了吧。”
    高兴拱手，道：“太尉，这个您就放心好了，一切都交到我们三兄弟手里了，我高兴绝不辜负大人的嘱托。”
    低鹫和儒生也拱手，齐声道：“属下定不负太尉嘱托。”
    魏斥候的泪珠低落而下，许景辰曾经跟他一起同生共死，在这长达数载的时光里，两人的感情可谓是地久天长，这么长时间磨出来的感情之下，又怎是说消融就消融的呢。他的怒火和他的心力，在这座洛阳城里，终将爆发，是全城覆灭还是自我陨落？
    在他的痛苦之下，还有数个嬉笑的声音。
    一群孩童，在洛阳的街上欢乐嬉戏打闹，无不逍遥自在，快乐无比。
    “来啊，来追我啊。”一个小孩一边跑一边朝身后的同伴嬉戏道。
    其他人跟在他身后，童年的影子在这座洛阳城中越玩越烈。
    林懋霖来到了洛阳的街道上，他想着，在皇庭之中，在陛下和大剑士的身旁，他感到了从未有过的压力。
    周敬阳跟他说的话，他现在都忘记不了。
    “洛阳 水深，洛阳 水深，洛阳 水深啊。”一个年轻道人，身穿着大黄袍，当他来到林懋霖身旁时，语气似乎更重了。
    林懋霖叫住他，道：“道士请留步，你说，这洛阳 水深是什么意思？洛阳有什么奇怪的东西么？”
    道士停下脚步，故意躲避了一下林懋霖嗯眼神，扶开眼前的一顶帘帽，道：“水指的是洛阳周边，深指的是洛阳周边的地理沟渠。”
    那个黄袍道人见林懋霖并没有任何的动容，他知道，办事情往往都要趁热打铁，他这种铁打到三分的热度，如果让他停在来，那就会前功尽弃了。现在唯一要做的就是将这半生不熟的铁儿打出个形状来。
    “将军，你是一名将军，而且还有一名身负重担的将军，洛阳 水深，可你恐怕没机会在洛阳呆着了。”
    林懋霖打量了一眼这个道士，也没见有什么异样，便来了一句：“道士，你虽然知道我的一些琐事，不过我还是不能相信你，因为知道我身份的人不止少数。”
    道士用手抚了抚眼睛，从眼边划过之后，用一种神秘的声音说道：“将军，刚刚是不是经历了什么？从你眼睛中的血色可以看出，刚刚经历了血光之灾，或者是见到死人了吧。”
    林懋霖点了点头，道：“你说的没错，刚刚我见到一个人头，而且死了很久了，血也流干了，你如果知道是谁杀的，我就给你占卜算卦的钱，你看怎么样？”
    道人若有所思，道：“林将军，这你就为难我了，算挂着种事情我最在行了，可是让我算出凶手，我就无能为力了。况且我也管不了这人世间的杀伐与恩怨啊。林将军，你看这样行不行，我不说出凶手是谁，我只说一个大概的，林将军你心知肚明就好。”
    林懋霖点了点头，“这样也行，不过你说的不好，我可是不给钱的哦。”
    道士也点了点头，轻轻一笑，道：“这样也行。不好嘛，林将军近日来可要鸿运加身咯，经过了这一次召见，估计，林将军就要飞黄腾达了。”
    林懋霖听这话倒有点意思，脸上露出了点喜色，不过他对这个道人依旧心有疑虑。
    “如果我飞黄腾达了，你尽管来找我就好了，银两少不了你的，可是，如果不如你说的那样，你来找我就是在找打。”
    黄袍道人点了点头，“林将军果然豪爽，竟然这样，那我就得好好给林将军算上一卦了。”
    黄袍道人拿出了一个龟壳，嘴里念叨着一种神秘的上古文字：“万元古河，皎驺为棺……”话落，收功。龟壳在外力的作用下在地上转了几圈，然后停下，缓缓落到地面上。纵使地面上带着点点灰尘，依旧无法沾染龟壳半分，所以天地神龟之石，经日月天地所著也。
    “从龟壳的纹理上看，人命自有天数，林将军不必在意，人有祸兮殚福，自古命有之。这不是我们能左右的，天让谁死，谁又怎能不死？”
    林懋霖看了一眼黄袍道人，似乎在那里认识他，也就问道：“
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二百零二章猛兽的獠牙 (第3/3页)
    道人急忙低下头，用手握住脸，本能的向后退了两步，急忙说道：“林将军，你怕不是认错人了吧，我们怎么会见过呢？”
    林懋霖眼睛中并没有看清对方的脸，见对方也不想给自己看，索性不再看了，道：“应该是我认错了，道人不必在意哈。”
    林懋霖似乎在哪里认识这个年轻道人，不过对方的回答却是挺让他满意的，索性不再逼问。林懋霖不是那种非要知道对方身份的人，竟然他也不想让自己知道，那么，他又是何必去揭露什么呢？
    人生就是一个看淡一切，在平平淡淡中度过一生的故事。
    在这个故事里，所有人都只是这冰山一角的无足轻重的尘埃而已，非要揭示别人的身份和揭示别人的过错一样无耻。
    “道士，你说的没错，杀人者天杀之，我们都不是改变命运的主，我们没能力改变什么，我们只能改变我们自己。人死了，也就死了，这个世界上，在这个世界上又何曾存在过公道？存在的莫过于，人心中的公平，人对美好东西的向往摆了，你我都是这个世界的过客，死人只是提前结束了这段旅程而已。”
    道士点了点头，“看来林将军开悟了，恭喜林将军，贺喜林将军！”
    林懋霖将一捆钱送到道人手里，道：“你我想见也是缘分，这就全当是你的酬劳了。日后如果有机会，还请先生再给我算上一卦。”
    道士点了点头，便是可以，就在林懋霖刚要离开的时候，道人喊住他，道：“林将军，这一路上，您经历了太多，我再送你一个缘分，杀人者人横杀之。杀人定有人来复，林将军，人不是你杀的，可你要保护好，杀人之人啊，天下百姓可全倚仗他了。”
    林懋霖点了点头，留下一句话之后便扬长而去：“多谢道士点按，我定不负众望。”
    道人看着那个远去的背影，就在原地，莫名多了几分感情来，在洛阳的街上，他眼睛轻撇了一下，便顺着路缓缓走去，一点也没有停留的意思，也没有太多思考，而是在路上摸索着，思考着，自己对洛阳的爱胜过他对其他地方的感情，他在洛阳中走出去，又回到了洛阳，这里唯一改变的就是人，来来往往的人儿。
    穿过街头，他想到了赵薇经过的地方，这个女人原本是他最中意的一个女子，可是，她却给自己一个不明所以的理由，还有那不知几何的女人气，这或许就叫牢骚吧，不过，他不想这个女人跟在自己身边受苦，这倒是真的。
    两旁街市慢慢的恢复了往日的繁华。
    一个高大男人的身影出现在他的视线里，也不知道那个高大男人是否保护好赵薇了，还是正在和赵薇在玩耍呢。
    在角落了，一个女人正巴巴的看着他，看着他。
    赵薇想要上去，可是又不敢上去，在她的心里，一切都是浮云，她不知道，不知道林将军是否还想以前一样对待她，她想回到过去，那个她和弟弟在林将军身边的时候的样子，可是，现在还过得去么？她不知道是林将军变了，还是自己变了。或许两人都变了吧。
    高大男子已不再他的身旁，可是，赵薇显然不是来找林懋霖的，而是去找另外一个人，那个曾经救过她，甚至还帮助过她的人，虽然只有一面之缘，不过，就是这一面之缘，赵薇便已经对他产生了些许信任来了。
    “赵薇姐，你找谁？”只见赵薇身后跟着一个女孩子，那个女孩子面色青涩，一副小孩子模样，生的也算俊俏来。
    赵薇对他说道：“找一个比咋们有力量的人。”
    小女孩点了点头，两人穿过街道，来到了一处茅草房屋前，推门而入。
    在屋内，三个人，退去了两个，留下一个高大男，这就是那个手持大斧的人。
    “原来是赵薇啊，多谢你送我来这里住啊，有什么事尽管吩咐好了。”高大男子说道。
    赵薇走过来，坐在一张凳子上，她身后的那个女孩子显然对这人的模样感到胆颤，心脏砰砰乱跳，依附在赵薇身后，她才感到一丝安全感。
    看着赵薇一副淡定的模样，小女孩也就慢慢的熟悉了这里的环境和那个高大男子。
    “我来找你确实有事，我要解决一下军中琐事。”赵薇坚定的说道。
    高大男子点了点头，问道：“竟然是琐事，那我一个五大三粗的男子又如何帮的了你？况且还是军中的事情？”
    赵薇解释道：“是军中的没错，不过，解决事情就不再军中了。”
    高大男子淡定从容的听着，点头默认了。
    林懋霖的人马也来了洛阳，那些人看上去一点军人模样都没有，反而多了些百姓气质。
    “请问林将军找我们来有什么事情么？”
    林懋霖对几个手下说道：“现在的洛阳就是这个鱼龙混杂的地方了，在这里多留点心眼，有什么特别重大的事情记得给我汇报。”
    三两个士兵纷纷点头赞同。
    穿梭来去的人流中，一些不利因素正在这条繁华似锦的街道上酝酿着。
    
    第二百零三章小三爷和芳 (第1/3页)
    赵薇身旁站着那个高大男子，身后还跟着一个小女孩，三人大步流星的往洛阳的一个小郊区走去。
    “就是这里了，我要你解决的事情就在这里。”赵薇侧过头来看了一眼右后方的大高个子。
    高兴一脸笑容，就和他的名字一样，那股高兴劲永远也掩饰不了，就像他的身材一样，灿烂，高扬着。
    高兴走上前，一把将那个紧锁着的房门推开，引入他眼帘的是一个中年男子，而中年男子手上正那些皮鞭，不断抽打着那个女子还有小孩。
    高兴也听到赵薇跟他说的，这个小三爷每次都在外面跟那个媒大妈幽会，两人在酒楼之上，酗酒嬉戏，全然不顾家庭、儿女和社会伦理道德。这样的人，高兴上去就是一脚，虽然他也不是什么好人，但也不能说明他就不是那种厌恶那种欺软怕硬的混蛋事情的人了。
    这一脚下去，直给小三爷踢了个踉跄，手里的皮鞭掉落到地上，整个人倒在了地上，费了好大力气才从地上爬起来，由于常年酗酒的原因，这个小三爷也有一般酒鬼该有的啤酒肚。
    “你们是谁？这里是我家，你们都给我滚出去。”小三爷一副狼狈样子，在他的世界里，他的女人和孩子都是他打压的对象，因为他的凶残，周围的邻居都不敢靠近他，因为他的狠辣，他的女人和孩子都害怕他，在他的心里，似乎只要后硬气，装作一副大爷的模样来，就谁都怕他一样。或许是因为他的童年往事，或许是因为他身处的环境造就了这样一个他，总之，他给人一种不正常一样的感觉，在外低头哈腰，在家趾高气扬。
    可高兴是什么人，他的家里还有两个兄弟呢，这一次，洛阳为家，他的一所住所全是赵薇给他找的，他当然也会住下了。
    “这里哪有你说话的份？赵薇是不是来找过你了，而且跟你说了，如果你在打你的妻儿，就别怪他不客气？”
    赵薇低下了头，回忆起了，刚开始时和林懋霖进来时，林将军说过的话。
    现在身边这个显然不是林将军，这也让他心中对那个男人多了一丝思念。
    小三爷点了点头，第一次来的是林将军，他也打听过了，林将军的名号在他的那些酒鬼朋友的脑子里显然还是留下了一点印象的，否则，他的朋友也不会劝他，忍一忍风平浪静了。
    可是，一向嗜酒的他又遇上了一点糟心的事情，也就多喝了一点，这不，一回来，一溜烟就把林懋霖和赵薇来过的事情给忘了，现在的他哪里还敢抬起头来。
    酒劲稍微消退了一些，小三爷站起来， 双手抱头，道：“对不起，对不起，我知道错了，以后再也不敢了。”
    高兴一把抓住了他的领子，一脸凶神恶煞道：“这下你给我听好了，这件事情我也不警告你，依照我们族人解决问题的方式，你也不是没有机会。”
    小三爷抬起头来，看了一眼这个高大个，酒劲消去了许多，这时的他，恢复了一丝理智，也没有表现的太过于骄傲自大。脸上除了些许忧虑和消沉之外就看不到其他的东西了。
    “什么方式？”小三爷将自己好奇的说了出来。
    高兴站起来，阳光斜着照在他的身子上，一个高大挺拔的身影出现在小三爷的面前，一个声音说道：“以男人的方式，战斗！”
    小三爷一愣，他刚刚勉强站起来的身姿因为自己的畏惧一个颤栗而再次摔倒在了地上了。
    “你说什么？跟你打？怎么个打法？”小三爷看了一眼自己的女人，眼神一狠，故作坚强的说道。
    “怎么个打法？你可以拿武器，而我赤手空拳打你，如果我赢了，你就的听我的。”
    小三爷看着他，说道：“如果你输了呢？”
    “如果我输了，我不可能输。”
    小三爷说道：“如果你输了就得离开这里。不得再管我家里的事情。”
    高兴露出了一脸笑容，“好的，就按你说的办，可是，你最好老实点，想跑什么的，你尽管试试。现在你可以去拿武器了。”
    小三爷走回了屋里，这一次，他感到了危机，这是前所未有的危机。他不知道什么时候开始，他就感觉自己被盯上了，可是这种感觉一直伴随着他，并没有使他本能的欺负自己妻子的本性得以遏制，现在孤注一掷的他，顺手找来了一把菜刀。
    “拿上这个。”一个声音从他身后传来，就在小三爷去拿菜刀的时候，一个身影出现在他的眼光余角处。
    “你是谁？我为什么要听你的？”小三爷看着他，余光扫了一眼那个人手里的东西。
    清风拂过，一个黑衣人出现在他的面前，一眼看过去，这人并没有什么与众不同的，唯一不同的就是，眼前这人和别人的差距只在一层面纱的差别。
    小三爷举起
    他手中的菜
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二百零三章小三爷和芳 (第2/3页)
    手中的菜刀在砍树的那股劲的加持下，挥舞起来也算是别有力道。
    突然，一股黑风煞气触及菜刀和小三爷，他突然感觉手臂一抖，整个人就想抽风一样，身体不受控制的倒了下来。
    就在他倒在地上的时候，那把菜刀并没有倒下。
    “这是怎么回事？你用的是什么功夫？”小三爷一脸诧异的问道。
    蒙面人说道：“你不用问我用的是什么功夫，这件武器你拿过去，我能助你一臂之力。”
    小三爷惊讶的问道：“你助我一臂之力？那你能得到什么好处呢？”
    可蒙面人并没有说话，沉默了片刻之后，说道：“你不想死就用。”
    一句简单粗暴的话，在小三爷的门面人的口中说出来。
    “好，我用。”小三爷说道，接过了那个武器。黑影消失在了空气中了。
    这是个什么东西？他心想，可是，当他想到外面那两个人的时候，他的心就一阵刺痛，自己家里来了两个人，这两个人如果不是看在自己弱小，也不会来管自己家里的琐事了，这个思想在他的心里越来越大，越来越大。
    赵薇和高兴在门外谈着话儿。他们关注的门儿缓缓的打开了。迎面走出了一个男子。
    赵薇感觉不到什么，可是，高兴却感觉到有点不对劲了。
    “他手上的武器是什么？”赵薇问道，他不知道，他也没见过。
    高兴解释道：“看来有人在背后搞鬼，小三爷不再是小三爷了，这个武器很诡异。”
    在高兴的脑海里，他的师傅曾经告诉过他，一个正常人和一个不正常人的区别在那里，他可是很认真的听了，他也知道，这人肯定不是正常人，至少已经不是小三爷了。
    芳蹲在地上，抱着他的孩儿哭泣着。
    赵薇来到她的身旁，安慰着她。
    高兴什么都没有拿，真的就赤手空拳了。
    小三爷出了大门，一个跳跃，半米多高的天空一跃而下，来到了高兴的身前，他手里的武器缓缓的长出了锋刃！
    只是，那把武器看上去有几分阴森恐怖。
    暗处的黑衣人露出了冷冷的微笑，道：“这个世界本来就不是什么美好的世界，人心中的负能量，这个小三爷可是咋研究的对象，怎么可能就这么给你们？就拿你来练练手咯。”
    在他身旁竟然还有一个人儿！
    “给我拿命来。”小三爷眼睛中泛着淡绿色的光，手上的武器倒有点像人的骨架！
    一道光，一道光影从武器中散发了出来，在小三爷的手中闪烁着异样光彩。
    高兴一个闪身，刚好躲过了第一次攻击。手里没有武器的他，闪身也就更快了。
    顺劈，横砍，顺劈，横砍......
    小三爷似乎只有这两招，身体一摇一晃，表情呆滞，思想木楞。看上去就不像是一个正常人该有的行动和思想。
    高兴退后到身后，看着这个人儿。
    “你还是你么？小三爷！”高兴说道。
    赵薇看向了高兴和小三爷。
    然后再看着芳，道：“你知道你丈夫这是怎么了么？他好像不是他自己了，你看，他的身体，他的性格完全变了。”
    芳点了点头，脸上的泪书稍微干了一点。
    “我该怎么做才能帮助我丈夫？”芳一脸楚楚可怜的问道。
    赵薇也不知道，不过，他相信，在这里一定还有另外一个他。
    “你家以前有谁来过么？”赵薇问道。
    芳思考了一下，回答道：“有，我被打的时候，当时我女儿抱着我哭泣，弱小人一贯有的敏感在我心里也同样出现了，我看到，我老公在客厅里正和一个人谈话，如果换做一般人，肯定以为那是和祖先说话，可是，我却不一样，因为我能看到影子。”
    赵薇惊讶，可是，也来不及问原因。
    “你丈夫是什么时候开始改变的？”赵薇接着问道。
    芳不假思考的说法：“一年前。”
    赵薇问道：“是不是刚好东赢人进入洛阳之后？”
    芳点了点头，“我们是这里的老住户了，东赢人进进出出，一些人已经被杀了，可是，我们还活着。”
    赵薇点了点头，思考了一下之后，说道：“竟然是这样，那就不用思考了，现在应该是唤醒你丈夫的时候，或者是打倒他的时候了。”
    两人同时看过去，只见，高兴跳跃后退的身体在这片天地中一上一下，灵动的很。
    “小心！”赵薇喊道。
    突然，就在高兴跳起来的时候，他脚下的一块锅一样大的石头被一记横砍劈成了两半。
    高兴跃起再落下，这时，石头的破裂，他并没有再次逃跑，反而右手缚拳在身前做了一个奇怪的动作在腰间停留片刻，左手做掌在身前上滑回到腰间道
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二百零三章小三爷和芳 (第3/3页)
    ：“武道加持，强化！”
    高兴这一米八的身材瞬间显得更加高大异常！
    顺劈，接下来就是顺劈，因为这个怪物小三爷只会这两招，接下来的动作无疑不被高兴尽数捕捉进眼球。
    赵薇看到高兴一动不动的，而且手里的动作更是奇怪，索性反应了起来，揪着的心一点点僵硬，他想，这下完了，看来自己请来的这个高大个也不怎么样嘛，自己左看右看，似乎想要找寻那逃离的路。
    不是赵薇的心思有多坏，而是一个正常人出于本能的四下观望，做好了最坏的打算也就势在必行了。
    赵薇挠着头，惊讶的看向了那个人，巨大的身影，巨大的冲击，两人中，赵薇以为，故事本该就这么结束了，可是，他看到的却并不是他想的那样，高兴竟然还站在，而且悬在半空中的战刀一点也没有下去的意思。
    这是怎么回事？难道刚刚高兴的那个动作让他的身体得到强化了？
    不是匪夷所思，而是真的让人摸不着头脑。
    可是，在他们眼前的确实就是这样一种情况啊。
    高兴双手抓住攻击而来的武器，右脚突进，一个重重的侧摔，小三爷倒在了地上，口吐鲜血晕了过去。
    在夜色中的两人叹了一口气便闪身离开。就在这时，他们只感觉身后似乎有一双眼睛在注视着他们，让他们这两个在夜色中观察敌人的人都感到后背一凉。
    他两双双回头，可是，眼前却了一片寂静之外就没有多余的东西了。
    “兄弟，你多心了。我们走吧。”黑衣人对身旁的那名同伴说道。
    两个身影隐入夜色中便不见踪迹了。
    一道冷风吹过，只有一横，很快消失在了人们的视线中，留下的只有屋顶还有那密密麻麻的瓦片。
    “高兴，你好样的，你是我见过的最帅的一个人。”赵薇说完之后，微微的低下了头，思考着什么。
    高兴来到他身边，刚从刚才的愣神中清醒过来，他将刚才小三爷用的武器插在自己的后背兜里，然后一本正经的说道：“赵薇，他们母女两还好么？”
    赵薇点了点头，道：“还好，至少现在平复了许多了。”
    芳看着赵薇，她抱着她的女儿走到小三爷的身旁，扶起自己的丈夫，轻声说道：“你赢赢，我们这个家可不能没有你啊。”
    赵薇看着芳浑身已是伤痕累累，她不知道她认识的这个朋友为什么还要呵护这个负心的男人，不过她也不好意思问，因为她知道，一个女人心灵最深处往往都是一个男人，一个让她寝食难安，朝思暮想的男人。
    一下，两下，三下......
    小三爷依旧没有醒来。
    高兴来到她的身边，拍了拍那个男子的胸口，一个嘴唇淤黑，脸色苍白的男子清醒了过来。
    “媳妇，你还好么？”小三爷开口了，他的第一句话让在场的所有人都意外了，小三爷不是那个只会欺负自己的女人和孩子的那个十恶不赦的男人么？怎么现在突然喊自己的女人，媳妇了？
    芳高兴的留下了泪书，当年他跟自己的丈夫在一起全是因为彼此间的感情，这个女儿也是他们爱情的结晶，他看着自己的丈夫，眼神里流露出来的是无比的欣慰。身上的伤痕依旧无法掩饰她对这份爱的执着和对男人的信任。
    一股黑色的印记从小三爷的脑海中消失，然后再从他的脑海上将最后一丝足迹退去。
    高兴来到他的身旁，道：“你答应我的事情能办到么？好好爱你的妻儿，好好生活，不要再做那种傻事了，一定要控制住你自己，知道了么？”
    小三爷点了点头，这一次，在死亡的边缘，作为一个小人物，在那次战斗中，他感到了绝望，他的思绪，他的意思疯狂的想要夺回自己身体的支配权，可是，那把武器就像是一个巨大的引力场一样，将他的身体牢牢的扣着，进行着一些简单的动作。当时，他想将手中的武器丢弃，可是，无论他怎么用力，那一切，他的身体都仿佛被武器所操控了一般，那种无力感促使他不得不按照武器指引的动作本能的砍劈。
    现在的他，就像是这个瘫软的皮球一般，任他怎么用力，却怎么也挪动不了半分，就算躬身起来都是他的女人扶起的他。
    在最接近死亡的那一刻，他想了很多，最重要的那条信息也浮出了水面。
    赵薇问他：“你知道是谁操控的你么？”
    小三爷摇了摇头，“不知道。”
    赵薇又问：“那你觉得你身边的人谁最有嫌疑？”
    小三爷思索了一下，“那个婆娘媒大妈。”
    媒大妈三个字一出口，赵薇的脸色瞬间变了，这个女人有着自己的一些手段，不是谁都可以动她的，这个赵薇很清楚。
    媒大妈身边的女人成群结队，就像她的名字一样，反而有种媒婆的感觉，众人簇拥之人必有簇拥的理由。
    整个小屋舍环绕在霞光之下。伴随着光圈，一个人影同样消失在了这里。
    
    第二百零四章洛阳的海棠花美 (第1/3页)
    两侧风景秀丽，院子里还有一处高大的阁楼，通过阁楼可以看到大半个洛阳城的现状。当然，林懋霖也不会闲到跑上去看风景的地步。自然也有人替他看，这个自然不用他担心了。
    “禀报林将军，那边的事情已经查清楚了，小三爷身边确实还有其他实力存在。”一个士兵推门而入，单膝跪地，拱手道。
    林懋霖站起来，“请起吧，我知道了，你先下去吧。”
    那个年轻士兵听到林懋霖的话之后缓缓的退下了。
    林懋霖看着士兵远去的背影，他的思绪也由近及远，最后落在一旁的哨岗上。
    他的房间里同样存在着一个哨岗，在他的屋子里能够俯视大半个洛阳城的哨塔。
    听他的士兵说，这里曾经居住的是一个大将军，而且那个大将军在洛阳城的地位不容小觑。
    林将军来到哨岗低下，对着上面的人喊道：“兄弟们，你们还好么？有没有看到什么异样？”
    一个头颅叹了出来，对着林懋霖回答道：“林将军，不瞒您说，这洛阳还挺太平的呢。”
    林懋霖露出了一抹灿烂的微笑，“太平就好，太平了好啊。”
    林懋霖走回卧室之中，在这座充满危机，刚刚和平不久的洛阳城，太平真的好么？表面上看起来风平浪静的，可背地里，谁知道又是怎样的一片腥风血雨？
    显然，从皇室中回来之后，他的心情就没有平复过。
    他想过了，周敬阳的心狠手辣，跟他表面上看上去的那样平易近人有着很大的差别呢。
    陛下给他看了对弈和人头难道就没有什么其他的想要表达的了么？或者说是，这些都是陛下为他安排的？
    不管怎么样，现在的他要思考的也多了，如果是为他准备的，那么，不管怎么说，他都要为自己这帮手下负责，毕竟他们手上都刻着一个大大的字呢，那个深的让他们无法抹去的字，那个深深的刻进肉里的字，那个让天下人忌惮又痛恨的字，加入某一天，天下真的太平了，那些人真的还有存在的必要么？如果让林懋霖去想，去思考，他怎么也想不出还有让他们活命的理由来！
    每当想到他们脸上的笑容，他们每一个人曾经都是那么的勤劳，勇敢，现在好了，他们将要面对的是什么，这让他难以承受！
    当他走出房门的时候，那个永远烽火通明，俯视大半个洛阳的哨塔之上的勤劳奋进，兢兢业业的军人，他的心就莫名的阵痛。
    还没等他思考着什么，一个人影从侧门窗户旁跳了进来。
    “林将军，在想什么呢？怎么？最近为什么事忧愁了？”冷月追风伴着调侃，道。
    林懋霖看过去，看到那个将军落下的那一刻，他的脸上露出了本能的微笑，“冷将军，过来，说说到底发生了什么了？”
    冷月追风走到林懋霖的桌子旁，拿起一个水杯，喝了一口之后说道：“林将军，你让我观察的那个小三爷的房屋，我确实还有另外一派人马，不过那些人的手段很怪异。”
    冷月追风喝了口水之后，话说到一半，摇了摇杯子，发现里面空荡荡的，索性拿起一旁的水壶，倒了一杯满满的，一口而尽。
    林懋霖林懋霖疑惑道：“到底发生了什么？让冷将军如此狼狈？”
    冷月追风接着说道：“这个林将军就不知道了，我发现了那群人便追了过去，正当我追过去的时候，在一个黑色角落里发现了有人经过留下的痕迹，我也没有停留，沿着痕迹的方向追去，追了很远很远，可是，无论我怎么追，却怎么也看不到人影了，当我再次折回，试图看清那个痕迹时，令我意想不到的是，拿到原本深深的划痕却突然不见了。”
    林懋霖问道：“是不是角落太黑了，冷将军记错了？”
    冷月追风摇了摇头，道：“我不可能记错。穿过三条街，沿着巷子下来刚好简单一个有点古怪的角落，在那里，我一下来，角落里的黑气就像萦绕着从角落里爬出来一样，我依稀记得，由于那里的设计问题，我的衣服上还被刮下了一块布呢，不信你看。”
    冷月追风将自己的裤脚撩开，林懋霖依稀看到，一块被划去的裤脚一角在衣服上留下了一个鲜明的小洞。
    林懋霖点了点头，那就是说，那里还留下了衣服的痕迹，可那个痕迹却不见了？
    冷月追风点了点头，“确实，而且我还在上面划了一下，我在旁边看着他，十来分钟后，我话的那一刀也着时消失了？你说诡异不诡异？”
    林懋霖点了点头，“确实挺诡异的？”
    林懋霖说道：“你把你知道的大概跟我说一下，明天一早，我跟着一起去查查。”
    冷月追风点了点头，脸上却依旧退散不去刚进来时那个因为惊吓而残留在脸上的惊恐。
    冷月追风刚来到窗口，突然停下脚步，回过头来，看着林懋霖，道：“林将军要不，我今晚就跟你一起睡吧。”
    林懋霖摇了摇头，道：
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二百零四章洛阳的海棠花美 (第2/3页)
    冷月追风那双楚楚可人的小眼睛一眨一眨的，用那种近乎勾引的动作对着林懋霖，挑逗着。
    林懋霖看了他一眼，怒斥道：“还不夸滚，两个大男人的，住这个房间，你不觉得有点说不过去么？”
    冷月停顿了一下，回头看了他一眼，再转过头来，扬长而去，如果不是林懋霖认识他，或许真的以为他的性取向出现问题了呢。
    林懋霖平息了一下，心情也舒适了许多。
    就在这时，窗口突然传来一个声音：“林将军真的考虑好了么？不要后悔哦。”
    林懋霖更加生气的大声喊道：“如果你还不滚，我就打到你跑为止：”
    冷月追风哼了一声之后便离开了。
    度过了一个无人的夜晚，林懋霖睡的很安详，门外甚至连一只耗子的声音都没有听到。
    林懋霖自然知道，这全然是他的那群士兵的功劳。
    踏着晨光，一个又一个士兵走进他的办公厅，在这里，大大小小的册子已经堆积成山了。他一看到这些写满文字的册子就头疼，当然不会去看这个满是疮痍的东西了。
    就在这时，在找冷月追风之前，他还有这个重要的人要去找。
    穿过拥挤的人群，林懋霖来到了一座府邸旁停了下来，走到门口，轻敲门首，一个年轻女孩给他开了门。
    看他一眼没睡醒的样子，林懋霖只觉得一阵好笑。
    “幻大学士这是怎么了？怎么一个侍卫都没有？”林懋霖一边问一边用手推开了房门，在幻灵磬没有反应过来的时候，他已经进入屋内了。
    幻灵磬揉眼睛的功夫，他没想到林懋霖竟然没有在他的同意下竟然公然走进他的府邸，她生气的挡在林懋霖面前，一副生气的模样，奶声奶气的说道：“林将军，你这么不懂的尊重他人么？我没请你进来呢。”
    林懋霖解释道：“我是看幻大学士整日痴迷书道，我这不是特地过来请幻大学士看书去的么，进来的确实是有点唐突了，不过就看在我带来了好消息的份上，大学士就不要生气了。”
    幻灵磬一脸懵逼，“林将军你能带来什么好事？”
    幻灵磬跟在他的身后，小心思已经就位，就准备搓林懋霖的脊梁背了。
    “你想不想看书？看报？看杂志？”林懋霖带着三个疑问说道。
    幻灵磬脑细胞在飞速运转，他想的到，林懋霖这个野汉子，整天就知道打打杀杀，也不会有什么储备的书了，自然而然的，幻灵磬的思绪出现在那个事情上。
    “林将军，你是不是有什么事情找我帮忙了？还好事呢？”幻灵磬的话带着点调侃。
    林懋霖用手挠了挠头儿，一脸傻笑的说道：“幻大美女，这你都知道？我办公室里有一堆文件，我看了那是十个脑袋九个大。你就行行好，帮帮我这个可怜人吧。”
    幻灵磬脸色一板，扭过头去，“林将军啊，林将军，你现在不比以前了，你身上的担子也重了，要学会自己办事情了，老是依靠别人，你以后怎么能成长起来？”
    林懋霖装傻充愣的本事很是了得。
    “我不行不就更衬托了我们大学士行咯，求求你了，就帮帮我吧。”
    幻灵磬一副小机灵的模样，“我也不行，我还有很多事情要处理，哪里帮的了你？这不，一会还要去朋友那里吃饭呢。”
    林懋霖问道：“这样子啊，那我跟你去吃饭呗，我们的事情以后再谈好了。”
    幻灵磬点了点头，就像是阴谋得逞了一样，脸上出现了在林懋霖眼中那一贯傻傻的笑容。
    “幻大学士，你这是怎么了？为什么突然间变傻了？是不是看书看多了，精力跟不上了？”
    幻灵磬握着小拳头，生气的看向林懋霖，如果再给他一次机会，他真的想一拳过去给这个林将军，可是，他见林懋霖那节节后退，脸上还流露着惧怕的神色之后，幻灵磬也就没动手，而是放松了拳头，一股怒气刚消的感觉，脸上还乏着点点红光。
    林懋霖轻声说道：“大学士就别生气了，有饭吃就应该高兴点，又不是什么至关重要的事情，民以食为天嘛。还有，幻大学士，我给你赔不是了，你就不要生气了咯。”
    林懋霖一副滑稽小可爱的表情惹的幻灵磬都不得不笑容满面。
    “说道饭局，我可要带你去领略一下了。我们那里的饭局可没有林将军的大鱼大肉来的丰盛，只有一些民间风味。”
    林懋霖一副无所谓的样子，道：“民间风味好啊，我这一生都没吃过什么大鱼大肉，能亲自体验体验一下这民间风味也算是怀念了。”
    幻灵磬领着林懋霖来到了一个民间小作坊里，这里显得有点陈旧的木房，还有点点斑斓的痕迹，说起乡间的味道，这里络绎不绝的人流更是凸显着这里的美好，朴素。
    刚走进去就看到了一个简朴女孩，正端坐在桌子上，端详着远方，似乎在思考着什么人生大道理一般，让人放眼看去，有一种小家庭的味道。
    林懋霖挡在小女孩的面前，微笑的看着他，憨憨的笑道：“这是哪里来的小姑娘？这么可爱么？”
    小女孩嘟着嘴，用手扶开林懋霖，继续看着远方。
    
    （本章未完，请点击下一页继续阅读）
    第二百零四章洛阳的海棠花美 (第3/3页)
    林懋霖问：“你这是怎么了？为什么要看哪里？”
    小女孩并不说话，似乎不想搭理林懋霖这个陌生人一般。
    幻灵磬喊道：“林将军，你这是怎么了？快点过来，我跟你介绍一下我的朋友们。”
    林懋霖从小女孩眼前走过，就在他离开的时候，那个小女孩乏味的看了一眼林将军，只是通过余光扫视了一眼，随后便不再看他。
    “来了，来了。”林懋霖走过来，在他眼前的是一个女妇人，妇人身前还挂着一个简式背包。
    幻灵磬介绍道：“这位是林将军，林懋霖，这位是这家店的老板，胡燕。”
    两人握手之后，也算是认识了。
    林懋霖说道：“你好，很高兴认识你。”
    胡燕也拱手道：“好高兴认识你，客人们，请里面就坐，茶水饭菜已经准备好了，你们就随我们进去吧。李小燕，快点过来，陪客人进屋。”
    那个端坐在桌子上的小女孩站起，走了过来，道：“妈妈，你请的是这个姐姐，这个哥哥你好像并没有请他吧。”
    林懋霖脸色一僵，蹲下看着那个小丫头。
    胡燕陪笑道：“小孩子不懂事，林将军不要介意啊。”
    林懋霖摆了摆手，道：“我怎么会跟一个小孩子计较呢，只是她还年轻，怎么没有其他孩子跟她一起玩呢？”
    胡燕摇了摇头，叹息道：“这个林将军就不知道了，她的爸爸去参军了，在这洛阳城中又刚刚经历了一场磨难，我这个女孩也是命苦，原本她是一个活泼开朗的孩子，见到谁都以为是自己的爸爸，而且还爸爸、爸爸的喊个不停，可是，现在的她突然之间就变了，见到谁都是这般冷漠的态度，我也不知道为什么，只是开始心疼起我的这个女儿来了。”
    林懋霖拍了拍这个小女孩的肩膀，只是碰了她一下就被她那无情的小眼神给鄙视了。
    林懋霖只好松开她的手，“你妈妈的朋友邀请我的，算起来我们应该也算是朋友呢，朋友进去坐坐不应该么？”
    李小燕一听，朋友，她收回了鄙视林懋霖的眼光，朝前走去，道：“你进来可以，不过不能乱碰我家里的东西喔。”
    林懋霖点了点头，道：“那必须的，进入别人家里，不乱翻找主人家的东西那是一个人的礼貌和品行，你看我林懋霖这么斯文的一个人，又怎么会做那些有伤风化的事情呢？”
    李小燕也不理他，自顾自的往里面走去。
    胡燕却在笑着脸继续迎接着来来往往的客人。
    林懋霖来到幻灵磬身旁，轻声说道：“幻大学士，多日不见，你怎么喜欢来这种饭店吃饭了？”
    幻灵磬无奈道：“林将军，你怎么看出来，我喜欢来这种饭店吃饭的？我跟胡燕很久就认识了，而且她为人善良，我带你过来就是为了吃一顿饭，也没有其他多余的东西，所以你就不用自作多情了，你以为我请你来饭店吃饭？”
    林懋霖斜笑道：“幻大学士难道不是么？如果这里只有我们两个，那该有多美好？”
    幻灵磬不想再听林懋霖说这种男人一贯的把戏。
    索性坐下来，林懋霖坐在她身旁，桌子上有一些饮料和一些杯子，林懋霖和幻灵磬稍微食用了一下这里的茶水之后，过了一会，饭菜也上来了，一个个端着饭菜的师傅走了上来。
    “这是我们老板为二位贵客准备的，请你们慢慢喝，慢慢吃，老板娘有事，一会儿再来。”
    林懋霖摆摆手，道：“没事，你们先下去忙吧，我和幻灵磬两人很好，如果可以的话，把这个女孩也带走也行。”
    一队厨师相继走了出去，这个厨师对林懋霖笑了笑之后，并没有说什么，也没有照着林懋霖说的去做，而是直接走出了这个摆放着客桌的小房间。
    小燕嘟了嘟嘴，说道：“林将军，我不想你进来，你现在要报复我了？看在你也有点本事的份上，我就不跟你一般见识了。”
    幻灵磬忍不住笑了起来，“小燕说的好，咋们不跟他一般见识哈。你要记住，姐姐跟你说的，男人都是一些大猪蹄子，以后男人说的话你都不要相信，知道了么？小燕？”
    李小燕得到了赞赏，这时，他的小脸翘的更高了，就是，姐姐说的对，男人都是些大猪蹄子，你看，一进来就只知道吃的憨货。”
    幻灵磬问道：“憨货这个词是谁教你的？”
    小燕看了一眼幻灵磬再看一眼林懋霖，毫不掩饰的说道：“是他教我的，刚刚进来的时候，我不理他，他还骂我憨货来着，我都听到了。”
    林懋霖看着这个小家伙的眼睛，有种想笑又笑不出来的冲动。
    “客人们，让你们久等了，有什么怠慢的地方真的不好意思了，最近生意好转了，这里的事情也忙碌了起来，现在才来陪我的客人，真的是失礼了。”
    幻灵磬说道：“没关系，胡燕，过来这里做。我们都认识这么久了，也没什么失礼不失礼的，我应该多谢你的美食才是啊。”
    胡燕坐在幻灵磬身旁，仿佛多了一种亲近之感。
    林懋霖也想知道这两个人的关系到底好到什么程度来。
    可能他现在真的显得有点憨厚吧，手中的食物可是一点也没剩下。
    
    第二百零五章闯进酒宴的赵薇 (第1/1页)
    他的话传到胡燕的耳朵里，她的神色一紧，随后又不露声色的说道：“有什么好不好的呢，我在这里已经干了好几年了，小日子也还算过得去。”
    幻灵磬面露哀婉之色道：“我不是说这个，我是想问，你对你丈夫离去，然后失踪的那件事情是否还在意？”
    当这个妇人听到自己的丈夫时，她的眼角红润了，一点泪水再也忍不住滴落了下来。
    “你说的丈夫？我不知道，我不知道他是否还活着，我收到一封他战死的书......

